《优选（sp）》
作者：七七不是琦琦


第1章 在酒吧被表叔抓到了

音响轰鸣，灯红酒绿。
酒吧里。
冯优穿着小小的背心，宽松的坠感裤，腰身勾勒出来，背后纹的一只鹿探出了头。
“摇啊，妈的，要喝英雄杯的不是你？”
她又笑又闹，一只手夹着一颗烟，另一只手把住一个男孩的肩膀说着。
脸上已经被酒劲染上了红晕。
“优优，饶了我吧，和你喝酒我真的不行。”
男孩将冯优支了下来，抱在怀里，
“亲一个？”
男孩说，
冯优吸了口烟，直直吻了上去。
将烟全都吐入男孩的嘴里，才松了口，
“亲个嘴还问，你和女朋友做爱也这么多话，她逼都被你晾干了吧。”
一阵男女暧昧的笑声响起，肆无忌惮。
“优优你快看！帅诶。”
一个女孩的手指伸出去指，冯优顺着去看。
一群男人的酒局，其中一个男人穿着黑色短袖，并不紧身，但也掩不住肌肉线条跳动。
“卧槽，青淼的眼睛真的狠。”
冯优叹道，
青淼拿了瓶酒和杯子，站起身。
“优优，我先发现的，今晚上归我咯。”
冯优撇了撇嘴，把脸埋进了抱着她的男孩的怀里，
“优优，你不去？你不是最吃这一款？”
男孩调笑道。
“去个屁啊，那他妈我表叔。”
女孩的声音闷闷的传出。
青淼已经去了那边桌子，她先和那个男人碰杯，说了几句，又指了指这边的桌子。
男人起身。
走来。
拍了拍冯优的肩膀。
“冯优，巧。”
冯优直直坐起身板，
“呵呵呵呵，是挺巧呢，表叔。”
这段对话，去年也出现过。
去年，她迷上了spank，想找点刺激来玩的时候，约了一个主。
为什么约那个主，因为群里的人说他是个手劲大，身材好的男人。
为了这次实践，她还特地换上珍藏许久，听说男人都喜欢的JK。
到了酒店房间门口，敲了敲门。
开门的人，
是他的表叔。
表叔！！！！
冯优的眼睛都瞪大了。
表叔却毫无波澜，
说了句
“冯优，巧。”
冯优欲哭无泪，
“呵呵呵呵，是挺巧呢，表叔。”
转身就跑。
男人大手一伸，抓住冯优的手臂，拽了进去，关上房门。
“表叔，我走错了。”
表叔挑了下眉毛。
“那你来酒店干嘛？”
“我来打麻将。朋友在麻将间里。”
冯优不卑不亢。
“那你走到这间？”
“走错了！”
冯优马上否认了自己的原本意图，她要是知道表叔是那个主，鬼才约，她要找的刺激是惊喜，不是惊吓。
“手机拿出来。”
“没带。”
冯优暗叹，姜还是老的辣，就知道查手机。
她在心里默想着都给表叔发了些啥，
类似于“屁股痒了”  “想被打哭”  “从小到大没什么人管我，就想体验下”  “手劲不大不配和我实践”
她都发过。
都发过。
发过。
过。
。
表叔也不信她说她没带手机的说辞，直接把她和JK制服配套的双肩包拉开。
伸进去手掏了掏。
再伸出来。
手上是一部手机。
表叔抓住冯优的手指往指纹解锁处按了上去。
手机解开。
冯优内心在咆哮，
天杀的，我为什么要设置指纹！！要是是密码解锁我还可以说别人的手机不知道密码！！！
找到对话框，点击。
表叔拿着手机，对着冯优的脸，说。
“这个人是我。”
又顿了顿，梳了口气。
“冯优，你他妈皮子痒是吧，我还不知道sp是什么，一朋友拉我进群，你用你大号在里面跳得挺高。”
“我一看你那头像就他妈猜是不是你，结果我朋友说我劲大，你还主动加我了。”
“你这样你爸知道吗？”
冯优她爸当年是个混黑道的，冯优妈妈死的早。冯优女承父业，继承了她爹冯世法的优良基因，年纪轻轻就走上了小太妹的道路。
表叔，是当年和她爸“勇闯天涯”的兄弟里其中之一，年纪最小，比冯优大十一岁。
叫陈轩。
冯优的爸爸从小对冯优有求必应，养成了她娇惯野蛮的性子，也让她渴望被“管教”。
可是，对象不应该是表叔啊！！！！
陈轩又将手伸进冯优的JK背包，
手再伸出时，
拿着一包烟。
“冯优，你真他妈能耐。”
陈轩将烟盒打开，里面大概还有半包烟，加一个打火机。
陈轩把烟丢在床头柜上，从自己包里翻了一包烟，
抽出一根，拿出打火机，点燃。
深吸了一口。
“喜欢sp是吧？”
他盯着冯优，目光凛冽，带着一丝怒意
“说吧，想被怎么打？我今天一定打得你不敢再碰这玩意儿。”
看到表叔一身腱子肉，冯优双腿打颤。
“别..别吧..表叔...有话好好说...”
“好好说？怎么个好好说，要我现在打电话给你爸好好说吗？”
“别！！！”
冯优慌神。
“那就趴过来。”
表叔将烟掐灭，一只手指指自己的腿，
示意冯优趴上去。
冯优发誓，
这辈子，腿没有这么重过。
世界上最遥远的距离，是我就站在这里，你却叫我趴上去。
冯优趴上去，表叔将她JK格子裙掀开，露出里面的内裤。
冯优为了这次精心准备的实践，连内裤都选的桃粉色。
羞耻！！！
冯优从趴在腿上到趴在床上，扒下她的桃粉小内裤，
先用手，再用数据线，表叔还扯下了自己的皮带。
完事儿后，冯优嗓子都哑了。
表叔问她，
手劲够不够大。
然后自己直直走了。
留冯优一个人趴了好久，才颤颤巍巍回了家。
回忆得肉疼了。
但自从那天以后，冯优再也没有对spank提起任何兴趣。
那半个月，冯优每次落座的时候，都小心翼翼。
自那次以后，冯世法每每叫冯优陪他一起出去吃饭，都会惨遭拒绝。
冯优在躲陈轩。
太尴尬了...
没想到一年过去，
竟然在酒吧被抓到了。
奇耻大辱。
冯优此刻慌得一逼，
陈轩伸出手，点了点冯优后背，
“纹的？”
论冯优如何拷问自己为什么要穿吊带背心。
冯优点点头。
陈轩又扫视一眼冯优，
“身上还有吗？”
冯优又点点头。
“把烟丢了。”
冯优才发现手里还夹着颗烟，立马将烟头弹了出去。
陈轩不再说话，揪着冯优后颈就走。
一桌人就这样看着冯优一脸绝望的表情。
被拖走了。

第2章 在车里挨打Ⅰ

十二点左右的夏季夜晚还是闷热的，酒吧对面宵夜店正如火如荼。
酒吧门口。
冯优被陈轩扯出来后就没说话，低着脑袋，盯着自己脚上的限量版球鞋。
大脚指头动一下，鞋面上就鼓起一个圆圆的小包，冯优盯着鞋面，不停重复这个小动作。
任谁遇到这种情况不给尴尬死了。
被表叔发现了秘密，还实践了，被打的哭爹喊娘的，为此整整躲了表叔一年。
在猪队友青淼的助攻下，被逮到了。
为什么，洪市这么小。
为什么，表叔外形如此符合她狐朋狗友的审美。
为什么，在酒吧里青淼看到了表叔。
一个头两个大。
半晌，陈轩才开口。
“你还有东西在里面没拿吗？”
开玩笑吗，当然有啊，你这么火急火燎把我扯出来我能拿什么。
但是冯优怂，必然是不敢这么说的。
“啊？有有的。”
“进去拿。”
“哦哦。”
等等？拿东西？？陈轩该不会是想把她带走吧？？？
冯优脑子更乱了，愣在原地没动。
陈轩低头看着这个一直埋着头的小人，有点恼。
“没听见？”
“啊？啊听见了听见了，我现在就去拿。”
冯优刚转身，便听到身后的男人长吐了一口气。
“算了，我和你一起去。”
话音刚落，冯优的手腕就被钳制住了。
男人握住她的手腕，没有用力，冯优只感觉到陈轩手上的细茧正轻轻磨蹭她的手腕。
有种莫名的酥痒。
陈轩没有磨蹭，拉着冯优就往酒吧里面走。
门帘内的灯光昏暗又躁动，巨大的音乐刺激的耳膜发疼。
陈轩回头看着冯优说了句话，冯优没听清。
冯优这种老江湖当然知道酒吧里气氛最高的时候根本无法正常交流。
于是，她猛吼一句：
“没！！！听！！！见！！！”
她见陈轩抿了抿嘴，就低下头，靠在她的侧脸边。
气息打在冯优的耳廓，又是这样酥麻的感觉。
陈轩却只是说了一句，
“你去拿东西，一会儿我过来。”
就这。
就这？
冯优觉得，陈轩甚至是故意的。
一些莫名其妙的行为来撩拨她的心弦，她还很吃这套。
冯优走到刚刚的卡座，青淼第一个开口：
“没事吧优优，看起来你表叔好像有点不开心的样子。”
“害，别说了，我今晚有点事事，先走了。”
这话一出，桌上几个男生倒是忍不住了，
“不是吧？这才什么时候啊？？”
“对啊优优，不是你说的约个生死局要喝死吗，这就水了？”
冯优现在是有苦说不出，对于表叔她真的是带了点害怕的。
“好了嘛好了嘛，下次喝回来就行了嘛。”
冯优拿到了手机，起身倒了杯酒，
“我自罚一杯嘛，下次再喝高兴，今天真的要走了。”
说完冯优就干了，众人也识趣，都将手中的酒杯举起干了。
冯优扭头找了找陈轩的身影，发现他正在朝这边走来。
她连忙走过去，把手里的手机举起来示意东西拿好了。
陈轩微微颔首，向酒吧出口走去。冯优在后面跟着。
冯优在后面打量陈轩，脸嘛，说实话，的确长得很不错。
至于体型，很高，身材也很好，不是精瘦型，也没有太壮。
手心有一些细茧，而且一年前还用这双手打了
冯优的脸腾的红了。
丢死人了。
表叔今天把她带走，会不会要打她啊？
冯优回忆起去年夏天，屁股忽然紧了一下。
但身体又有些不安的躁动。
坐电梯到地下停车场，冯优戳了戳表叔的后腰，才小心的问道：
“表叔，你今天喝了酒吧，不能开车。”
陈轩看了眼冯优，淡然道，
“我没喝酒。”？？？
什么人啊？来酒吧不喝酒？？
冯优扯了扯唇角尴尬地笑了下，说了句好吧，就又埋下了头。
陈轩不喜欢喝酒，年轻的时候喝太多，就不爱喝了，今晚也只是因为多年没见的朋友邀请，他只是来坐坐而已，没想到还能遇到这个不听话的小孩。
一年前那件事情过后，小孩一直躲着他，他也没去寻，小孩子不懂事，打一顿长长记性，以后应该也不会碰这些危险性极高的活动了。
但今天他才知道，小孩比他想象的，还要更不听话一点。
冯世法没教好的小孩，他其实没必要插手管，看着小孩这么怕自己的样儿，又想起冯世法那个老顽皮年轻时候无法无天的样儿，他又觉得，可能除了他这小屁孩真没人管管了。
保时捷卡宴，还是新款，冯优一边暗自肺腑这表叔还挺有钱，一边自觉上了后座。
陈轩也上了后座。
冯优还没来得及问陈轩想干嘛，就看见陈轩一双手伸过来，卡住了她的腰窝一抬一转，冯优便翻了个面，头朝后备箱跪在座椅上。
“放松。”
陈轩还是那么淡淡的开口。
放松这两个字就像催命符一样，
记得去年那时候，冯优因为怕疼，下意识用力绷紧屁股，表叔就会说一句“放松”。
没有喜怒，单纯的两个字音。
等到冯优真的放松的时候，陈轩手里的皮带破风打到冯优的臀尖。
生疼。
现在陈轩又给冯优下催命符了，
冯优快哭了，
“表表叔可不可以”
“放松，我不会说第叁遍。”
冯优偏头和陈轩对视，饶是陈轩再喜怒不形于色，冯优也感觉到了陈轩身上释放出的威压。
完了。
陈轩见冯优放松，手掌毫不留情的扇下去。
冯优疼得腰往上一挺，发出些许呻吟，又认命卸下身上的防备，撅着屁股迎接陈轩下一掌。
打了才十多下，冯优便疼出了一额头汗，
察觉到陈轩下一步动作时，冯优又是一个激灵。
陈轩手指伸到了冯优裤子里，往下拉，内裤和外裤一起从小水蜜桃上剥落。
但是这还是在车里啊。
冯优侧身想和陈轩抗议，陈轩却好像料到什么了似的，一手按住她的腰窝，一手继续在已经红红的屁股上盖巴掌印。
这样，不行的啊。
屁股又被看光了，地下停车场说不定还会有人过来，陈轩还在盖巴掌。
太羞耻了。
更羞耻的是，
奇怪的感觉越来越明显，冯优感觉自己下体好像不受控变得湿润了。
--

第3章 在车里挨打Ⅱ

“冯优脸也通红，陈轩卡住冯优的腰，又给冯优的换了个姿势——
趴在了他的腿上，
不过陈轩没有急着打，而是问了一句，
“说说看，你觉得为什么挨打。”
看不见陈轩的动作，很难熬，不知道巴掌什么时候拍下来的感觉。
脊柱一阵一阵的发痒，冯优整个人也不住的发抖。
半天才挤出几个字。
“我喝酒？”
陈轩将手放在冯优不断打颤的臀部，食指有节奏地轻点，并没有说话。
冯优感觉到了那只手的存在，还有轻敲她屁股的小动作，抖得更厉害了。
“我纹身？？”
陈轩还是没说话。
“我抽烟？？？”
陈轩还是没说话。
捏妈，冯优傻了，真不知道了。
“表叔我不知道了”
冯优刚说完，陈轩的手已经招呼上来了。
本来冯优屁股就火辣辣的疼。
这会儿比刚刚用力多了，几下招呼下来，冯优被打出哭爹喊娘模式了。
小小的娇臀，被陈轩的铁砂掌，击打得扁下去，又弹上来。
粉色，红色，到带了点深红。
冯优恨自己怕疼，又恨自己不争气，更恨陈轩手劲怎么会这么大。
眼泪一滴一滴顺着脸颊滴落在皮质座垫上，和汗水混在一起，打湿她紧挨着坐垫的脸颊，黏黏的。
冯优哭叫，陈轩好像一点也听不见。
冯优抬脚，陈轩就用腿锢住冯优的双腿。
冯优扭腰，陈轩就用另一只手扣住冯优的腰。
冯优用手挡，陈轩就反扣住她的双手，锁在腰间。
打到后面，冯优已经被陈轩禁锢得无法有一点点稍大的动作了，但上半身还是不断地挣扎，在皮质座椅上磨磨蹭蹭，却一点也躲不过陈轩巴掌的招呼。
等到陈轩把冯优抱起来的时候，冯优一句话都说不明白，整个人都抽抽噎噎地发抖。
陈轩手还是卡住冯优腰间，没有要安慰冯优的意思，静静地看着。
冯优抽噎渐渐变小声，理智也逐渐恢复，才发现陈轩把她抱着，跨坐在他身上。
她看了眼男人的双眸，却是不染一点颜色的。
别说欲色，甚至没有一点对冯优哭泣的怜悯或心疼。
冯优已经知道陈轩不会安慰她了，这个冷面男只是在等着冯优哭完而已。
冯优努力调整情绪，生怕他嫌她哭太久了，又挨一顿打。
冯优的抽噎已经快停止了，陈轩的手却往上移。
冯优错愕的低头，发现自己的吊带早在挣扎时被自己磨蹭的翻上去，凌乱的遮住右乳房的上方。
左乳的乳贴也被磨蹭的移位了，刚刚在皮质座椅上磨蹭的左乳头挺立。
肉粉色的桃心在乳头正上方，乳头充血挺立，右乳的乳贴还好好的待在原本的位置。
配上这张通通红刚哭过鼻子的脸，滑稽又可爱，色气喷发。
陈轩伸手将冯优左乳头上放的小桃心揭开，又盖上乳头。
其间乳贴在冯优乳头上轻刮了一下，本在抽噎的冯优忽地发出一声娇俏的呻吟。
陈轩抬头看了眼这个小孩，冯优气极。
陈轩的眼神中总有警告和探寻的意味，可是她刚刚也不是自己想叫啊！！
捏妈，烦死了。
明明是这个老男人的错，刚打完她屁股，裤子也没提直接让她跨坐在身上，还去碰她的乳头。
捏妈，狗男人。
陈轩见冯优抽噎已经停了很多，便将冯优从腿上抱下去，一句话也没说，下车走上了驾驶位。
冯优自己愤愤地穿上大腿根的裤子。
陈轩对着手机敲敲打打一会儿，便回头对着冯优说：
“刚刚问你为什么挨打，你还没说完。”？？？？？
“一会儿回家在算账。”？？？？？？？？？
家？？？？
“我已经和你爸讲了我把你接来我这了。”？？？？？？
冯世法已经一个月没回家了，问过几次冯优，要不要去谁谁家里，找人帮忙照顾冯优。
但是冯优都拒绝了。
小时候冯世法就经常这样搞，但是冯优十叁四岁时候开始就说什么也不去了，以前还小，大一点就不想给别人添麻烦了，再说了，她当时趁着冯世法不在就跑去黑网吧通宵，去别人家住多影响快乐玩耍。
但是她印象里，就算是小时候也没去过陈轩家，陈轩在她印象里就是个帅帅的不爱说话的表叔。
不知道这么冷漠的人怎么和她活宝老爸能做到称兄道弟的。
但是她不想去陈轩家啊啊！！！
陈轩刚发动车子，手机就响了，是冯世法发的消息。
“你爸说多谢我照顾，说你从小就顽皮，麻烦我好好管管。”？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
“刚刚只是热身而已，你做好心理准备，冯优，你知道我下手狠。”
捏妈，当然知道，去年打得乌一块青一块的。
打完甩下一句“手劲大不大”就走。
现在跳车兴许还有活着的机会？
冯优坐得不舒服，陈轩开车很稳，但是奈何她的屁股实在是太痛了。
一会儿还要去陈轩家，被打个昏天暗地。
不行，冯优醒悟过来。
不能被牵着鼻子走！
“表叔，既然是借住你家，你也要让我回去收收日常用品和衣服吧？””嗯。“
陈轩回应了，也仅仅是回应了。
“表叔，我家好像已经开过了？”
“嗯。”
“不不往我家开嘛？””
“一定要现在拿？”
好一个反问句，但冯优还想挣扎一下。
“可是我明天想换衣服而且表叔你看到了，我连内衣都没穿quot;
“嗯。”
捏妈？嗯？又嗯？你嗯什么嗯？
冯优刚想再试图劝说一下。陈轩说话了。
“你别以为我不知道你在想什么，劝你心思收好。”
顿了顿，又添了一句：
“提醒你一下，你今晚挨打的原因又多了一个。”
冯优牵强扯出一抹尴尬不失礼貌的微笑，屁股的疼好像更明显了呢。
--

第4章 顺毛

很快就到了陈轩家里。
冯优看到这个小区，再次感叹一句，这表叔真有钱。
洪市人尽皆知的富人区，市中心超大平层，高吊顶，双层设计。
从停车场坐电梯直接上去，出电梯就是家门，真爽。
装修简约大气，卡其色和白色的主色调。简单不死板。
冯优不由得再次感叹，这表叔，审美也不错嘛。
但是有钱和审美也不能改变陈轩是个冷血无情劲大的凶残冷面男的事实。
果然一进家门，陈轩就指了指客厅的阳台。
“裤子脱了，去那跪着等我。”
？？？
裤子？？？脱了？？？
而且阳台还是？超大环面落地窗???
见冯优愣着不动，陈轩一手扣住冯优肩膀按下去，啪啪两巴掌盖上去。
“去，或者我打到你去，自己选。”
冯优被两巴掌打懵了。
想了半天，冯优觉得自己，下不去这个决心。
被强行扒拉。可以！自己脱。不行！
“表叔...我...quot;
陈轩看着这小孩脸一阵红一阵青，差不多是懂了这小屁孩的心理动态着，没说话，拉着冯优胳膊就往往客厅走。
一甩，一按，一气呵成。
冯优跪在沙发上，上身被陈轩按着，屁股高高撅起。
没有趁手的工具，陈轩便从插满白色百合的大花瓶中抽出了一只，折断花杆。
拿着花杆就往冯优屁股上抽，百合花杆原本就硬，刚从水里抽出还很有韧性。
打在屁股上就是一阵刺痛。
陈轩很有节奏，打得不紧不慢。
冯优紧抓着沙发咬牙切齿，还是松口了。
“别...打了...表叔...我去...我去...”
这话奏效，陈轩果然停下了。
冯优抽抽噎噎慢腾腾的从沙发上爬起来，开始脱自己裤子。
陈轩坐在了沙发上，点了一支烟，看着冯优，没有说话。
冯优把裤子脱下来放在沙发上，走到窗前跪着。
这栋房子鼎立在洪市，向下俯瞰就是洪市的夜景，周围没有这么高的楼，陈轩还住在高层，并不存在让别人看到这有个小女孩跪在窗前抹眼泪的情况。
陈轩才知道这小丫头身上纹身还不少。
光是下半身。
左边大腿的左侧还有一丛素花缠绵。
右腿膝盖下方和小腿衔接的位置，一个彩色蝴蝶结。
很白，冯优的皮肤很白，透着点粉色。
冯优在发抖，她怕疼，纹身的时候就是，疼的全身发抖，平时打针，磕碰的疼她都不怕，但是这种长时间的疼，很可怕。
就像挨打，疼了，又来，新的巴掌印覆盖在旧的巴掌印上。
这不是双倍的痛，是痛的次方。
偏偏遇到的还是陈轩这个大魔头。
陈轩冷不丁来了句。
“跪那好好想想我为什么打你。”
冯优听到陈轩的声音就抖了抖，陈轩嘴角轻微的上扬，这个小丫头片子。
如果不这么乖张，的确挺可爱的，招人疼。
膝盖光着跪在大理石地板上，硌得生疼，冯优一开始还只是悄悄调整姿势，慢慢地跪的东倒西歪。
太憋屈了，她一世英名，现在竟然在表叔的淫威下跪着反省错误。
她怎么着也是天不怕地不怕的混世魔王吧？？？
陈轩看着冯优一会儿抬下头，一会儿摇摇头，一会儿叹口气，无奈又提醒。
“跪着反思，不是让你想有的没的。”
冯优默默低下了头。
反思？为什么挨打？抽烟喝酒纹身不是都说了嘛。
哦对。
“我刚刚在车里不该耍小心思。”
“嗯。”
陈轩顿了顿，
“还有。”
冯优实在想不起来还有什么了，但是膝盖生疼的，她实在不想再跪。
“表叔，我实在不知道了。”
语气娇滴滴的，像狗狗摇尾乞怜。
陈轩从桌上拿起那根花杆，
“想不起来就过来吧。”
该来的总会来的，冯优心里安慰自己。
膝盖疼得有些发麻，冯优艰难直起身，险些摔倒。
看这表叔那副“你摔你的干我屁事”的表情。
冯优想骂娘。
忍住了。
“趴这。”
陈轩用手中的花杆点了点单人沙发的扶手。
冯优趴上去，上身在沙发上，屁股抵住扶手撅起来。
花杆落在屁股上的声音不大，但很清脆。
细长的工具挥在空中破风的声音是最恐怖的，让冯优脊柱一阵一阵的发麻。
屁股本来就红红肿肿的，陈轩下手却一点也没轻。
才几下，冯优眼里已经噙满眼泪。
陈轩看得到冯优双肩抖动，但下手却越来越很。
一下就是一道红痕鼓起，一下又一下。
花杆在空中破风，冯优听到那一声”嗖“的时候，双肩就不住的抖动。
躲不掉，不管冯优如何扭动，那细条都准确无误的击中她的屁股。
又怕动得太厉害惹得表叔生气。
从一边抽噎到闷哼，再到扑腾着小声尖叫，再到汗水津满额头。
”我错了...啊...！..我真的错了...表叔...啊！...“
屁股已经一片深红了，一条一条红棱交错遍布屁股每个地方。
陈轩又打了一鞭，停下了手。
轻轻松手，花杆就掉到了地上，冯优知道，酷刑结束了。
“站得起来吗？”
陈轩问。
冯优吸了吸鼻子，双手撑着沙发磨磨蹭蹭站了起来。
面对着陈轩。
冯优就这么站着，身上只有一个黑色的短吊带，下身赤裸裸的，双手在脸上胡乱的擦眼泪。
眼泪又冒出来，手也闲不下来。
陈轩抿了下嘴唇，叹了口气，许是实在看不下去冯优这个模样了。
他的双手碰到冯优肩膀时，冯优几乎是条件反射的抖了一下，随即便安静下来。
陈轩没有抱住冯优，而是轻轻的搂住，冯优的头刚好可以埋在陈轩的胸口。
一只手伸向冯优的背部，从脖颈往下，顺着脊柱轻抚，像给小猫顺毛一样给冯优顺气。
莫名的安心，虽然刚刚这个人还是让冯优最不安心的人。
冯优以为陈轩这种冷血动物不会安抚自己的，但是自己好像错误估计了。
陈轩身上有很轻的烟草焦香，靠的很近时，能闻到陈轩身上有股香味。
“自己能走吗？”
感觉到冯优气已经顺了不少，陈轩又开口问冯优。
“嗯。”
刚哭过，冯优的声音带着浓浓的鼻音。
陈轩一只手放在冯优后背，便带着冯优往一间房间走去。
一动屁股就会有一阵针扎一样的刺痛，冯优一瘸一拐。
“你暂时睡这里，我的房间就在对面。”
陈轩将房门打开，顺带开了灯。
两人一起走进去。
“早点睡。”
说完陈轩扭头便走出去，给冯优将房间门关上。
--

第5章 风满楼

陈轩走后，冯优便走进了厕所，背对着镜子看了下自己凄惨的小屁股。
真是霉儿子给他爸拜年——倒霉到家了。
尽管趴着睡觉不舒服，但是冯优的确是哭累了，不一会就沉沉睡去。
翌日早。
冯优迷迷糊糊睁眼想坐起来。
屁股一阵疼，她才清醒。
这是在表叔家，昨天又被表叔打了。
房间的小沙发上放着几件女装，内衣内裤到裙子。
应该是陈轩去买的吧？
冯优下床走过去，看了看，陈轩把自己的手机也拿过来了，上面贴着一张便利贴。
“衣服上午买的，都洗过烘干了。醒了就穿这个，药放在旁边了，自己上。”
一件不紧身的黑色裙子，内衣内裤也都是黑色的普通款式。
手机旁边放着药膏，冯优打开手机，陈轩给她充过了电，满格的。
翻翻消息。有人叫她今天喝酒，有人问她昨晚上干嘛去了，还有陈轩。
“自己上药，要出门提前告诉我。外面浴室下的柜子有新牙膏牙杯毛巾，自己拿。”
冯优挨着挨着一一回复了，也给陈轩回了个好字。
给自己上完药，疼痛有些舒缓了，冯优就饿了。
洗漱收拾好就开始摇人约饭了。
又给陈轩发了条消息：
冯优：表叔，我要出去吃饭。
陈轩：[转账1000元。]
？？？
冯优：不是，我只给你说一声，不是要钱啊！
冯优：[已领取1000元。]
陈轩：那你退还。
冯优：谢谢表叔！！！
即便是冯世法给的钱够够的，这1000元也不拿白不拿了。
冯优约了几个狐朋狗友碰面，就出了门。
几人不知道吃什么，决定先在市中心南街碰面，她还没下出租车就看到了被人注视着的那小伙人。
她性格直率又不惧出众，朋友众多，但这个小圈子却很稳定，个顶个都是极具鲜明个人色彩的年轻人，站在一起却没有谁的锋芒盖了谁一头，相处久了连气场都磨合的默契。
最早看见冯优下车的是林渠生，
“难得啊优优，今天没化妆啊，还是那么美噢。”林渠生刚说完，冯优就被林渠生的双手按住了脸颊，揉揉捏捏。
“唔唔...我知道我美...唔您能别揉我脸了吗唔...操妈的林渠生！”
林渠生笑了笑，看到冯优快生气了，又把冯优脸颊捏得像只小河豚一样，才把手收了回去。
冯优环视一圈，看到一旁蹲了个极其扎眼的人——屠城。她才发现屠城城眼角下贴了块医用纱布，
“阿城，行啊，又跟谁打架了？”
屠城从小到大个性极差，秉持着能动手就少bb的原则。
“他没打架，他疯了呗。”
青淼在旁边轻飘飘给了屠城一拳头，说道，
“他爸好像出什么事了，昨晚上你走了之后屠某人打电话说要出来买醉，喝了酒给了自己一拳头。”
屠城没有回答这个问题，只是一脸阴翳，
但屠城他爹屠盛也是冯优他爹的好兄弟，冯优不免好奇。
“阿城，你爸出什么事了？”
屠城没说话，一旁的周守云开口了。
“阿城他爸可能快被抓了，先去吃饭，一会儿再说这些吧。”
周守云拍了拍屠城和冯优的肩膀。
五人帮里有一个人心情不好，个个吃饭都味同嚼蜡，一顿饭吃得很快。
吃完后又一起去了茶楼，打算坐着好好听屠城说一下出了什么事。
“没什么好说的，警察都找来家里了，能他妈有啥好事？”
屠城点着烟，也没想把事解释得多清楚。
“这个结论未免太武断了，你知道你爸做过什么吗？”
林渠生说道，他觉得因为警察来家里找人并不能给屠叔叔扣上什么帽子。
“不算了解，但知道，犯法的事儿，他年轻的时候一定干过。”
“具体是哪方面？屠叔叔现在在哪？”
说这话的是周守云。
“高利贷，讨债公司。我爸跑了。”
屠城点了根烟，雅间里的人都沉默了。
屠盛跑了，说明知道这件事一定会有牵连。
冯优也点了根烟，心里头莫名有点堵。
忽然就冒出了一句：
“我爸已经一个月没回家了。”
四个人个眼光又聚集在冯优身上。
“但是他从小就经常忽然离开一阵子啊，我不应该想太多吧。”
“优优，叔叔和你联系过吗？”
“嗯，可以说是基本没联系过。”
冯世法年轻时也做过很多错事，和屠盛又是好兄弟，很难想象，冯世法是否也是和屠盛一样的情况。
“那你知道你爸在哪吗？”
“他出远门从来不会告诉我去哪的。”
屠城一惊，道：“我爸也是，而且常换手机号，总要失联。”
冯优心下一凉，这点也对上了，冯世法有时候出一趟门，回来手机号就变了。
“阿城优优，但是现在我们什么也做不了啊，别太难受了，等消息吧。”
两人都只是闷闷的应了一声。
心情不好，也没心情再吃晚饭出去玩了，几人又安慰了他们一番，就各走各路了。
冯优在大街上游荡了一会，心里没来由的乱乱的，不知道自己该去哪。
太阳快落山时，她已经到了自己家楼下。
密码锁开门，她忽然想起冯世法走的那天她回家，当时学校还没放暑假，她晚上回家打开衣柜，里面堆满了冯世法给她买的零食。
小时候每次发现衣柜里堆满了零食，她会哭，这是冯世法走了的标志。然后就有人接她走，去别人家里长住一段时间。
大一点了，再看到衣柜里堆满零食，她就无所谓了。
她知道冯世法年轻时肯定比现在的她更加无法无天，饶是她也进过几次局子，何况冯世法呢，但是18年来，这是她第一次感觉到冯世法可能是有危险的。
她想给冯世法打个电话。
无人接听。
小时候冯世法和她一起睡觉，常常给冯优讲。
“爸爸以前是个坏人，做了很多坏事。”
小冯优用小手捂住冯世法的嘴巴，胡茬把小小肉肉的手刮得酥酥麻麻的。
“爸爸是最好的！爸爸不是坏人！”
冯世法听完就会大笑着紧紧抱着冯优，
“对，因为有你，爸爸不做坏事了，好不好啊？”
她很担心冯世法，但无能为力。
她以往觉得自己就是有胆子，什么也不怕的，但是现在她连联系到自己的父亲都做不到。
也许冯世法不是好人，但冯世法一定是个好父亲。
冯优抱着腿坐在地上，看着衣柜里堆满了的零食，头埋在腿间，眼泪一颗一颗的掉。
不知过了多久，冯优手机震动了，是陈轩。
“你在哪？”
--

第6章 误会

“你在哪？”
陈轩声音冷冰冰的。
“家。”
冯优鼻音很重，不难听出哭过，陈轩皱了皱眉。他回家发现冯优不在才打的电话，小丫头说自己在家，这是回自己家了？
没等他问，电话里头冯优闷闷的声音又传过来了。
“你知道...我爸在哪吗？”
陈轩眉心一紧，隔了几秒才说话。
“你都知道了？因为这个哭？”
冯优听着陈轩明显愣了几秒，还答非所问，心里的猜想又坐实了几分。瘪瘪嘴又想哭。
没等她哭出声，陈轩就又道了一句“等我来接你”，便匆匆挂断了电话。
约莫二十分钟，冯优就接到了陈轩的电话，下楼去给陈轩开门。
一开门，见冯优这幅样子，陈轩便皱了皱眉。
偌大的房子一盏灯也没开，外面的路灯射进来，看得见小姑娘眼周通红，鼻头也是红红的，今早刚给买的衣服，现在已经皱巴巴了。
怪不得当时大家都不当回事儿，冯世法好说歹说偏要把这事儿瞒着不让冯优知道。
果然不管多大人了都对父母这档子事心有芥蒂，何况是冯优这样半大的小屁孩。
陈轩心里想着，侧身把门关上了。
屋子里暗暗的，即便是刚刚有微弱的灯光照进来，也将陈轩看不真切，只觉得陈轩就这么背光站着，宽肩被灯光实实在在勾勒出轮廓，也许是错觉，冯优觉得陈轩真是一个值得依靠的人。
于是趁着陈轩将门一关，冯优就像脱力一般扑到了陈轩的胸口。
有淡淡的香味夹杂着烟草焦香，冯优只觉得心里也平静了不少。陈轩呢，来不及反应就被小丫头紧紧环住了腰身，才感觉到冯优身上轻轻颤抖着。
“我爸...会坐牢吗？”
底下冯优声音闷闷的，听得陈轩眉头又是一拧。
冯世法背着女儿偷偷处个对象还要坐牢了？何况冯优亲妈过世那么久了。饶是他当年钻法律空子那么多年，还真是没听说过这种说法。
但细想一下陈轩就明白了，这冯优怕是误会了什么。
“谁告诉你的？”
“屠城，屠城说警察找他爸爸，找到他家了。”
陈轩是知道这事儿的，当年屠盛给讨高利贷的干过事儿，就是给人开车放风，后来觉得有些手段太畜生就不干了，人家看中屠盛不让他走，把他证件扣了，屠盛气极，证件也不讨，当晚就跑了。
警察找屠盛就是为了最近扣了一辆面包车，查车结果上面押的屠盛的名儿，人警察也不是吃素的，想想就知道，那伙人越是押谁的名儿说明车子越不是谁的，只是要屠盛亲自去认认情况罢了。
想必是屠盛不省心的儿子屠城给冯优说了什么，尽让小姑娘误会。
知道这是场误会，陈轩也不好开口说，毕竟家事，再说了，这事儿怎么不得让冯世法带着他的小娇娇亲自来和冯优说吧？
于是他只是淡淡道了一句，“你爸没事。”
又把手抚上的后背，轻轻拍着。
冯优听到这句“没事”，心里只觉得更加慌乱，电影不都这么演的？
“一定会没事的”这句话一出来，不出十分钟主角一定出事。不都是这么演的吗。
再加上陈轩这语气，怎么听都有点敷衍，想必只是为了安慰她随口说的。
陈轩一整晚上什么都没说，但在冯优的耳朵里好像什么都说了似的，心里阵阵的心慌，以至于自动忽略了陈轩抚着她的背，耐着性子问的好几次要不要换回家了。
陈轩耐心本就有限，再加上这事儿本就是个乌龙，问了几次冯优要不要回家，冯优理也不理。
陈轩轻轻啧了一声，将声音不自觉提高了一点，却也不再问冯优，直道了一句“回家”，不等冯优有所回应。
冯优刚察觉表叔已经问了几次自己要不要回家了，便察觉到自己的腰被箍住，猛的往上一带，紧接着自己臀下腿根的位置也被箍住，再反应过来时已经是天地颠倒，入眼就是陈轩宽广的后背——
这是被陈轩扛到肩上了。
冯优此刻是又恼又怕，恼的是自己刚刚怎么就没听见陈轩问自己，要是自己早早应了也不会被扛起来，怕的是一个不小心摔地上了怎么办，不过想来也是不可能，毕竟陈轩的臂膊还环着她的腿窝。
这么想着，冯优的颓丧也被自己抛到一边，暂时来不及颓丧了。
陈轩可不知道冯优心里这些小九九，只管扛上了人往外走，心里也肺腑了两句，还以为这小丫头片子要在他肩上翻个十圈八圈再鬼嚎两句，没想到如此安分，想必是哭累了。
冯优被陈轩稳稳当当“运”到陈轩车前，陈轩轻轻弯了点腰，把小姑娘捞下来，一手抱着，一手开了车门，让人在副驾驶上坐好，给人绑上了安全带，便关上了车门。
然后把车锁了。
？
冯优要是有个键盘已经把问号打得满天飞了，伸手试了试车门，果然打不开了。
不过几秒钟，冯优眼里就蓄了泪，又开始颓丧了，再加上摆明了怕她逃跑似的锁在车里。自己的爸爸出事了，还被别人这样对待，好像受了天大的委屈。
陈轩却是一个眼神没分过去，背身点了支烟，就开始通电话。
短短两叁分钟，冯优的裙摆已经被眼泪濡湿了小拳头大的地方，陈轩才上了车。
“你爸明天回来。”
陈轩淡道，然后启动了车子。
“啊？”
冯优听这话，下意识就以为冯世法就要回来自首，又补充了一句。
“我不要他回来”
？
陈轩要是有键盘现在已经把问号打得满天飞了。
“为什么？”
听着小丫头又抽了抽鼻子，心下了然，现在小孩子脑子里面都在想什么？她又想到什么了？
“我不要，我不要他回来坐牢。”
“谁说他要坐牢了？”
陈轩叹了口气，补充道，
“你爸好得很，只是有些事该让你知道了。”
“什么事？”
这下冯优脑补不出什么事了，听陈轩这语气不像是在敷衍安慰她。
“明天就知道了。”
陈轩不愿多言，冯优见他不开口了，也悻悻闭嘴，竟在车上便沉沉睡去。
陈轩不自觉将车开得稳当了些，最后也是没舍得将人叫醒，轻手轻脚将冯优抱回了家。
--

第7章 敢哭就把小屁股抽烂

冯优是被陈轩叫醒的。
迷迷糊糊睁眼才觉得自己眼皮尤其的沉，陈轩见冯优醒了就让她收拾收拾，她爸马上到了。
等到冯优照镜子才知道自己眼皮为什么这么沉。
凎啊，她眼睛已经肿到外太空了。
暗自叹了口气，慢吞吞开始收拾，却觉得自己臀上怎么莫名有点凉丝丝的感觉？
偏头就看到了床头的药膏，陈轩给她的药，昨天她是把药放抽屉了？怎么会出现在这里？
她好像知道了什么，低头一看，自己还是穿着那条裙子，内衣没脱，但是一感觉就知道自己的内衣扣是被解开了的。
昨天...她惊醒自己竟然没有下车的记忆，所以，她在车上睡着了？被陈轩带上来的？
陈轩还知道穿着内衣睡觉不好，给她把内衣扣解开了，还顺便给她屁股上了药？
但是想到近叁十岁男子对无意识美少女做出这种事，心里一阵恶寒，怎么这么像会出现在社会新闻的变态。
不过表叔长得不错，估计也是那种受人追捧的变态，说不定被判刑也会有一群小迷妹为他游行求减刑。
收拾完出卧室，冯优就闻到一阵饭香，昨天没好好吃饭，她肚子早就饿得咕咕叫了。
倒是简单，一小口砂锅粥，陈轩好像已经吃完了，坐在沙发上不知道看什么文件。
黑社会也要看文件吗？冯优心里暗自肺腑。默默坐上来餐桌，有一碗是凉着的，冯优拿着小白瓷勺子尝了一口。
！好喝！
冯优倒是吃相斯文，嘴巴红嘟嘟的，喝粥也不会发出窸窸窣窣的声音，陈轩看了她几眼，越发觉得她安安静静的样子可怜可爱。
虽然真的很好喝，冯优也只喝了一碗，她要控制身材的。
冯优吃完了便眼巴巴往沙发上的陈轩走，想问问她爹回来的事，还有趁她睡着他是不是做了变态事情。但还没走近，就见陈轩下巴抬了下，示意茶几上的几个包装袋。
“把这身换上，休息下，十点半出门。”
“你骗我，你不是说我爸马上到吗？”
“骗你什么？去换。”
陈轩的确没骗她，冯世法的确到了，只是先回去收拾一番，再带着他的小娇娇来吃饭罢了。
也趁着吃饭好好把事情跟冯优讲讲。
冯优听着陈轩一如既往不容置喙的语气，撇了撇嘴，拿着几个包装袋就去房间换。
顺便看了看自己身后的伤口，发现自己的伤口好像好了大半，甚至好像本来就伤得不重，但是当时是实打实的疼啊。她才不愿承认自己太娇气，只好告诉自己是表叔买的药很见效。
陈轩今天拿来的衣服是一件白色的裙子，将她左腿的素花文身堪堪遮住，右边膝盖下的蝴蝶结文身露了出来，纯白的小裙子，后腰有一个比腰线宽的红色蝴蝶结，两个蝴蝶翅膀都越过了腰际，即便是正面也看得到背后的蝴蝶结。
看着乖巧，配上膝盖的下的蝴蝶结文身却尽显乖张气，整个人透着股娇辣劲，配上冯优一贯的作风和神情，简直就是平时趾高气昂无法无天被宠坏了的千金小姐，又是那种如果不小心踢到铁板，被欺负一下就哭鼻子的千金小姐。
陈轩看到冯优穿好了衣服出来，眼睛眯了眯，很合适，不愧是他选的。
不过很快，他又将眼神收回到自己手中的文件上。
冯优往沙发走去，开门见山就问他：
“表叔趁我睡着，是不是偷偷看我屁股？”
语气带着一丝狡黠。
陈轩眉心一跳，这事从她嘴里说出来怎么这么奇怪？没记错的话应该是前天晚上才打了，这就不疼了？
“欠打？”
好，很好，他两个字让冯优噤了声。
短暂的噤了声。
还没两分钟，陈轩就有听到冯优愤愤地嘀咕：
“我今天就去告诉我爸，就知道欺负我。”
陈轩轻笑了一声。
“你去，我顺便让你爸看看你是怎么求着我打你的。”
“我什么时候求你打我了！”
陈轩挑了下眉，好整以暇地看着她。
“去年，某群。”
陈轩故意停顿了一下，看着冯优越来越愤愤不平的小脸，才又添加叁字。
“某贝贝。”
陈轩故意将贝贝两字咬得用力又绵长，冯优明明被撩拨的心痒，脑子却还是被“说不过陈轩”这一点先入为主，她不开心了。
“陈轩！”
陈轩脸黑了点，斜眼撇着冯优。
“你能叫的？”
冯优看着陈轩脸垮下来，不敢造次，又不想服软，恨恨地把头偏向另一边。
本意就是想来逗逗他，谁知道反而被他给惹恼了，才口不择言。
现在好了，陈轩也不开心了，黑着一张脸，她都不敢看，也不敢说话。
约莫几十秒，冯优起身准备回卧室，不理陈轩，反正一会儿陈轩还是会带着她去吃饭。
没等她站稳身子，她手腕就被陈轩握住，陈轩没用多大劲一带，冯优就被迫坐到了陈轩身边。
陈轩不知道什么时候把文件放下了茶几上，握着冯优手腕的手也没松开。
“我以为一顿打起码能管一周，现在感觉，真挺出乎我意料的。”
冯优有预感自己又要挨打了，却还是把头偏向一边，也不理陈轩说了什么。陈轩也不欲多言，握着冯优手腕的手用力一拽，另一手捉住她的腰，一拽，一提，一按。冯优整个人就趴在了陈轩的腿上，小屁股卡在腿上，不自觉翘得高高的。
鲜红的蝴蝶结也闯进陈轩视线，陈轩勾了下唇，掀开冯优的裙摆，又把小内裤扒下来。
屁股上的伤果然好了大半，只剩几道楞子，也不见肿。
感觉自己小屁股暴露在空气中，冯优才忽然有了挨打的恐惧，小小声唤他。
“表叔...”
“现在知道我是表叔？”
冯优刚想接话，陈轩结结实实一巴掌已经盖了上来。
紧接着就是第二下，第叁下，第四下。密密麻麻的巴掌左右开弓。说是左右开弓，陈轩一巴掌几乎可以盖住冯优整个屁股。打着打着陈轩就停了手。
小姑娘哼哼唧唧已经带了哭腔，他可不想待会儿见冯世法被人看出来小屁孩刚刚哭过。这顿打可不能停，这一点惩罚，想必对她来说简直是不够塞牙缝的。
“不许哭。”
陈轩掐了掐冯优的屁股。
“敢哭，我拿鞭子把你的小屁股抽烂。”
--

第8章 骚水把表叔裤子都打湿了（微h）

说完陈轩还是给冯优揉了揉，主要是给她时间缓缓，刚刚话一出来，明显感觉小屁孩抖了抖，陈轩知道小屁孩怕自己，心头对这反应很是受用。
冯优可不是这么想的，刚刚陈轩话一出来，她就感觉自己蜜穴吐出了一泡蜜液，偏偏陈轩趁着这时候还对她的小屁股又是搓来又是揉。
她只觉得丢脸死了，生怕被表叔发现，她又痛恨自己不争气，不过就是一句“用鞭子把小屁股抽烂”，怎么就能把她惹得起了反应？
该不会是表叔太帅身材太好让她见色起意了？
全身都很紧张，既紧张表叔下一巴掌何时落下，又紧张表叔会不会发现自己下身的小穴已经汩汩流出了不少水，一片泥泞。
等到陈轩觉得缓得差不多时，又开始盖巴掌，冯优这下更紧张了，身体好像尤其的奇怪，表叔每一巴掌盖下来，先是生疼，随后就有欲念在她身体里蠢蠢欲动，下体不受控的，大脑也开始往那方面想。
表叔发现自己湿了，会不会发狠把自己按着跪趴在沙发上，边骂自己被打也能发浪的小骚逼，一边狠狠的艹她的穴，还不忘惩罚她，给她屁股上盖上一个又一个巴掌印。
但她又控制不住想，表叔会不会因此讨厌她，两人虽是没有血缘，但是总归一声表叔，还是比她大了个辈分。
陈轩察觉到小丫头心不在焉，用了十分力下去一巴掌。这一下可是把冯优脑子打清醒了，身体却愈发不清醒了。
陈轩也有点诧异，冯优今天哼哼唧唧或者时不时叫出来，都带着点婉转尾调，听着是千娇百媚。他心头闪过一个念头，小丫头被打得动情了？这想法很快就被印证了——
他的裤子，被小丫头压着的那块，已经被小丫头弄得濡湿了。
他心中有点气，又有点说不清道不明的情绪，气这小丫头被罚着打了，还能想着那档子事？年纪小是小，心思是一点不纯。
当然，那点说不清道不明的情绪被他很快咽下肚里，他很久不碰女人了，这一碰还碰到个比自己差点小一轮的侄女？他不缺女人，如果小丫头不招惹他他永远不会说他的心思。
至于小丫头如果主动来招惹他了，他暂时没想过如何处理。
他一连又盖了几巴掌，才将冯优扶起来，他细细看着小屁孩的表情，冯优是低着头的，脸红得像猴屁股，应该是害羞了。他眼神又移到下面，刚刚给小屁孩脱内裤的时候没有扯到多低  ，就卡在腿根，只是露出了屁股，有内裤阻隔都能将他裤子濡湿一片，可想而知这小丫头流了多少水。
他低头一看，果然，内裤湿的都能拧出蜜汁，他不动声色地替小丫头穿好了内裤，今天的事他可以当做没看到。只是日后这关系如何处理有点伤脑筋。
陈轩刚想起身，小丫头抓住了他的衣摆。
刚刚扶起来小丫头就是这个姿势跪在他的一侧，现在也一动不动的跪着。
冯优经过了思想挣扎，她其实不是第一次对表叔有这种感觉，每次陈轩黑着脸给她说什么，她只觉得自己心痒地不行，却没有哪一次像这次一样，被强烈的情欲冲昏了头脑。
情欲，有情有欲，她对表叔什么情？她也想过了，许是向来没心没肺随意惯了，她到现在谈过的恋爱不少，却没有一个有对陈轩一样的感觉，让人仰慕的，令人生畏的，看着陈轩生气，自己就不敢造次的。
她顾不得是否被欲望冲昏了头脑，她只知道，陈轩一定发现了，她刚刚就察觉到陈轩很短暂的愣了神，被陈轩扶起来她就知道了，陈轩裤子上被她的淫水濡湿了拳头大的印子，只要陈轩没穿十层秋裤都能感觉到。
陈轩的性子，肯定不愿意主动和冯世法的女儿扯上这种关系，这事儿太不人道。如果今天她不主动给陈轩捅破了，日后怕不是她躲着陈轩了，而是陈轩躲着她。
于是她才下了番决心，扯住了陈轩的袖子。
陈轩看了眼小姑娘，小姑娘脸红的快要滴出血了，他心里暗自叹了口气，还是没舍得就这样把小姑娘甩在这了。
但他也没开口，直勾勾的看着冯优，等冯优自己说。
半晌，冯优才伸手，指着陈轩裤子上被濡湿的印子。
“你..你要对我负责。”
陈轩有点被逗乐了。
“这水是谁流的？”
冯优咬了咬唇，头埋得更低了。
“我。”
“可，可是，是你让我，所以你要负责。”
冯优这辈子结巴功力都用在面对陈轩了。
“我让你怎么？”
陈轩眼里闪过一丝玩味。
“你让我出这么多水的。”
冯优闭了闭眼，下定决心般，朝着陈轩说。
“那你想让我怎么负责？”
又是沉默，陈轩也不急。
其实冯优也不知道该怎么让陈轩负责，那句话就只是脱口而出的罢了。
但是她怕陈轩又起身走，她紧咬了嘴唇，两只小手颤颤巍巍往陈轩裤子伸。
陈轩穿的灰色运动裤，只是因为穿着舒服。
不料灰色很显形，冯优刚刚就看到了，陈轩的鸡巴一点一点把那小帐篷顶起来，越支越高。
她愿意赌这一把了。
可是手刚碰到裆部，陈轩就伸手抓住了她的小爪子。
恨恨道，
“冯优，你想好。”
“我想好了。”
冯优想把手从陈轩的控制中抽开，却又被陈轩狠狠盖了一巴掌。
“我喜欢自己主动来，冯优，你自己说的你想好了。”
“嗯。”
冯优声音细细微微。
下一秒，冯优就被陈轩抱着跨坐在他腿上。裙后的拉链被陈轩一只手拉下，陈轩把冯优裙子网上挤，冯优乖乖举手，等着衣服被陈轩褪去。
裙子脱了，冯优身上一个小文胸和内裤，陈轩按住冯优的腰肢往下摁，让她的穴隔着布料磨磨他的鸡巴。
“这个，受得住吗？”
“嗯。”
听到这话，陈轩笑了一声。刚刚才告诉小丫头不准哭，现在不把小丫头艹哭，他觉得自己倒是会受不了。
--

第9章 主动求操骚逼被表叔插得连续潮吹（高h）

“不准起来，就贴着我的鸡巴。”
陈轩说完就松开了按着冯优腰肢的手，冯优自是不敢起来的，她生怕惹得陈轩不开心，陈轩拿着根本没有血缘关系的身份去拒绝他。
陈轩松手后，隔着胸罩用力揉了揉了冯优大小刚好的奶子。
冯优忍不住抖了抖，穴口也隔着布料磨了磨陈轩的鸡巴，自己把自己弄出一阵嘤咛。
陈轩勾了勾唇，把胸罩往上推，两个奶子弹出来。冯优皮肤白净，这对奶子也是嫩的好像可以掐出水来。
不知道陈轩是故意的，还是说他本就不是个疼惜人的主儿，别人揉奶子就是把玩把玩，陈轩是又掐又捏，本来白白的奶子几下就露了粉色。
冯优也是被弄得嘤咛声不断，身体情欲来了，不住的扭动腰肢，流的水把布料打湿透了，还在不断的磨蹭着。
“真他妈骚。”
陈轩还是那副样子，一脸玩味，看着冯优发情，手止不住的捏她的奶子。
陈轩一只手捏住了冯优的奶头，冯优呻吟着挺了挺腰，一巴掌立马招呼上了屁股。
“贴着我的鸡巴，听不听得懂？”
冯优急忙又下去，却觉得穴口瘙痒难耐，贴着陈轩的鸡巴不住的磨，她越是急，陈轩越是想折磨她，恨不得她把自己弄高潮几次才去狠狠插她的逼。
陈轩捏着奶头的那两根指头用了点力，一手轻轻扇着冯优的小屁股。
“怎么这么骚，被打屁股流这么多水？”
冯优咬着唇不去回应陈轩刻意羞辱她的话。
陈轩又用力捏住冯优奶头。
“问什么答什么。”
“嗯...好，轻，轻点”
捏的疼了，冯优又是一股水。
陈轩嗤笑一声，“小骚货。”
“这么想被表叔操？”
“嗯...想，好想，好想被表叔操。”
陈轩两只手都捏上了奶头，一边捏着揉着打转，一边用指头不断的逗弄弹弄。
“想被表叔怎么操？”
“嗯啊，想被表叔怎么操都可以，表叔怎么玩我都可以。”
冯优彻底动情了，说出来的话一句比一句露骨。
陈轩把冯优两个奶子揉到一起，两个奶头挨着，用奶头互相剐蹭几下，就用嘴含住。
这下冯优是抖的不行了，不断的用自己的穴磨着陈轩的鸡巴，刺激着自己的阴蒂，实在忍不住，把手伸了下去，准备自己给自己解解馋。
却被陈轩一手逮住，
“今天开始，你的身体，只准我来。”
说完陈轩便腾出一只手往下探，摸到了那颗花核，食指中指按了上去，用力打着转。
冯优发出的声音愈发支离破碎，断断续续可以辨别出几个“不要”，陈轩发了狠，非要给冯优整出阴蒂高潮，一手掐着冯优的腰肢在自己鸡巴上磨，一手按住她的小阴蒂，揉得越来越快越来越用力，嘴上也不闲着，对着一边奶头边吸边啃。
冯优哪里受得了这个，嘴上不住地喊着，没一会儿就咿咿呀呀的喷了股水。
“操，骚成这样，玩喷了。”
冯优大口大口喘着气，穴口一阵一阵痉挛，陈轩不给她留休息时间，一手按住冯优后颈，让小姑娘靠在他的肩头，屁股撅起来。直接捣了两根手指插进湿透了的骚穴。
“啊，啊不行了，表叔，嗯啊”
“别急，骚货，一会儿有的你受。”
陈轩手指长，抽插起来又快又狠，找敏感点也是找的快，啪啪的水声从后面传过来，冯优叫的动情，陈轩偏偏一忍再忍，又塞了根手指进去。
“啊，啊，太粗了，太多了，要坏掉的，啊”
陈轩亲了亲冯优的脸颊，
“骚穴玩不坏的，要是这就坏了，待会儿吃不进鸡巴的。”
陈轩另一只手也往后探，摸到了小姑娘的后穴，探了根手指进去。
“不行，那里，表叔，啊”
“不行？你身上的洞迟早都被我插个遍，乖乖受着。”
陈轩比以往都有耐心，说话也是温温柔柔循循善诱，那根手指也不顾冯优的阻拦，进去了两节手指，轻轻抽插。
冯优感觉太奇妙了，几乎要飘飘然，像是风中的一颗杂草，被陈轩搞得心神飞扬，她紧紧搂着陈轩，尽管这些风雨都是拜陈轩所赐。
不知该感叹陈轩技术好还是冯优体质敏感，不过几分钟，冯优又是一股小水柱从穴口喷出，淋了陈轩一手，陈轩将手指塞进冯优还张着的唇瓣里。
“自己弄的，自己给我舔干净。”
冯优听话，吮吸着陈轩的手指，还用自己的小舌尖舔弄着。手指缝也舔得干干净净，满眼都是意乱情迷。
陈轩这才慢悠悠把自己腿间的巨物亮出来，揪着冯优头发往沙发上一带，冯优就跪趴在了沙发上。
穴口一张一合，陈轩一手握住自己的鸡巴，往穴里送。可是陈轩的东西实在是尺寸惊人，龟头刚送进去，冯优就哼哼唧唧叫疼。
“疼也忍着，不是欠操吗，看你以后还敢不敢发骚了。”
说着，陈轩就握住冯优的腰肢把自己的鸡巴往里面送。
他面色一滞，又瞬间恢复冷静，只是心里默默想着，找时间要好好问问这骚逼把处给了谁。他是没有处女情结，可这小姑娘满18刚半年，这么不爱惜自己，不知道是欠操还是欠打。
陈轩整根没入，顶到宫口，却不再动了，冯优刚刚适应好尺寸，却被陈轩惹得下身更加空虚。
“表叔...怎么不动了...”
“想要？”
“嗯...”
“求我。”
冯优没说话，但是陈轩知道冯优又有了反应，小逼一吸一吸的，这不是有反应了是什么？
“表叔...求你”
“求我什么？”
“求你..操我”
“怎么操？”
“求你操，狠狠地操，操坏我的小穴，让我不敢到处发骚了，表叔~”
陈轩只觉得呼吸一滞，眼前跪趴着撅着屁股的不是小姑娘，是个妖精。
他大力抽动自己的鸡巴在骚穴里进进出出，整根没入又整根拔出，冯优被大鸡吧捅得忘情，不住地喊着“表叔，太快了，啊，太大了，真的要坏了”，却只得到陈轩更加大力抽插的回应。
陈轩一手抓起冯优的手臂，一手捏住冯优的奶头，狠命揪着。
冯优又是一阵惊叫。
陈轩一只手一会儿玩奶头，一会儿又去抠弄小阴蒂，把身下人操得哀叫连连。
冯优又连续高潮了不知道多久，却被陈轩的鸡巴堵住了本就窄小的穴口，淫水堵在穴里，冯优别提多难受。不住地叫着“不敢了”，“我错了”，“要尿出来了”。
陈轩连着几巴掌抽到冯优屁股上。
“尿啊，尿出来，老子就想看你这骚逼怎么被我操尿的。”
陈轩抽插着像个野兽，听到冯优又在叫，“被大鸡吧堵住了，好胀，尿不出来”
只觉得自己的鸡巴又硬了几圈，更加用力抽插了，整根捣进花穴，冯优的宫口被操得一开一合，平整的小腹上也被这么大的鸡巴插得隆起小鼓包。
“堵住了就憋着，骚逼不被堵着就发骚，不给你堵着以后出去给别的男人发骚？”
“不！啊，我只给表叔一个人操，我不给别人，不给。”
陈轩听这话又猛的抽插不少下才拔出来，刚拔出来冯优的穴水就一股一股流出来，陈轩鸡巴太大了，冯优的穴被操得闭合缓慢，陈轩在后面看着，有连着用力扇了这个屁股几巴掌。
“操高潮了不告诉我？喷了几次？攒了这么多水儿？”
冯优没力气回答，只能摇摇头表示不知道，真的不知道，她只觉得自己下身还在痉挛，刚刚被插的时候也好像一直都在痉挛。酸胀感在减弱，全身都脱了力。
陈轩低低笑了声，
“便宜你了，小骚货，你这不知道高潮多少次都没力了，我还没射。”
冯优心下一惊，要是这样，那以后想把陈轩搞射岂不是要把她操到昏天黑地。
陈轩又伸手揪住她的后颈，把脸对准了他的鸡巴。
“给我口出来，今天口不出来就只能真把你操尿了。”
--

第10章 咽下去

陈轩说完就坐上了沙发，等着冯优来伺候，冯优依言转了个身，对着陈轩的鸡巴埋下了头。
刚刚没看清，现在看到了也不由得感叹，陈轩的鸡巴真的很大，感觉吃进去一半都很吃力。
她埋下头，屁股撅着，淫水还在往下流，形成一条银丝，挂在她的穴口。
她没给别人口过，一直觉得脏，但是陈轩的鸡巴她却不排斥，只觉得想要跪在他身下让他射在嘴里，而现在面对着陈轩的鸡巴，她也学着某些爱情动作片里的动作，先把自己舌头伸出来，在龟头顶端打着转。
鸡巴上还有她骚水的味儿，她舌尖转了几圈，就将陈轩的鸡巴含住开始吞吐。
陈轩也不闲着，一手帮她顺发，一手又探向她的后穴没入两个指节，轻轻抠弄，冯优含着陈轩的鸡巴，喉头发出阵阵闷哼。
冯优吞吐了没一会儿就觉得脖子，嘴，都有点酸，不自觉的就收了点力想偷懒，刚松一点，陈轩一巴掌扇在她屁股上，轻声警告道：
“认真点。”
冯优顾不得嘴酸还是牙酸了，认认真真的吞吐这尺寸惊人的鸡巴。
陈轩被伺候得舒坦，偶尔发出一点闷声，后穴的两个指节更加卖力，冯优屁股舒服地摇摇晃晃，小腰也扭圆了。陈轩故意用力，整个中指都深入进去。
感到后穴被入侵更多，冯优一不小心就松了口，张着嘴，呻吟也压抑不住，叫得又娇又浪。
“像小狗一样。”
陈轩说完，空着的那只手就拢住冯优的头发握紧，往自己硬的发紧的那处摁下去。
怜香惜玉这么久，他早就忍不住，该让小丫头知道知道什么是真正的口交了。
陈轩虽是拽着头发，可没用什么力，头皮没有被拉扯的感觉，冯优顺从着陈轩的手，一埋下去又是那股子男人的味道。
她没犹豫就含了进去，刚准备吞吐，就被陈轩的手带着死死的往里面咽。
忍不住有点抗拒，顶到喉头火辣辣的很难受，又呛，呼吸也呼吸不过来，她呜呜咽咽表示抗议，脑后的手却没有一点收力的意思，仍然死死按着，直到划过喉头，顶入深处。
冯优生理眼泪把眼眶噙满，眼前模模糊糊，整个鼻腔里全是陈轩的味道，被鸡巴顶到深处呼吸也困难，只听到头上陈轩的声音传过来。
“适应下，以后都是这样的。”
随即陈轩就收了点力，冯优赶紧抽出，不料还未将这巨物吐出去，陈轩又将她按下，反复几次后陈轩完全掌握主动权，握着冯优的头发在她嘴里快速鼓捣着。
冯优想咳又咳不出，眼泪止也止不住，又绷着嘴，害怕自己牙齿硌着陈轩，惹得他疼了。后穴也不知道什么时候变成了两根手指在抠挖着。
陈轩听着小丫头呜呜咽咽的呻吟，知道难受，更加紧了力道，让自己更快射出来。
等到冯优真觉得难受得伤心时，她听到了陈轩一声闷哼。随即就是那男人的液体横冲直撞一股脑子的灌进了她的嘴里，喉里抗拒，一部分液体灌上口腔。不知道射了多少，冯优包也包不住，嘴角都流下来一道亮晶晶乳白的痕迹。
陈轩抬起了她的脸，看着巴掌大的小脸全是泪痕，嘴角还有一道自己的液体，不由得更想把她好好欺负一顿，却强忍下这股燥意。
“咽下去。”
陈轩的声音有点沙哑，呼吸也很粗重。
冯优乖乖照做，味道一点也不好，腥、咸、苦。吞下后却还是乖乖的张了张嘴给陈轩看。
陈轩知道小姑娘张着嘴邀功呢，炫耀似的要让陈轩知道她一滴不漏的全咽下去了。
总算有点心疼，陈轩把冯优搂在怀里对着她小脸啄了好几口，心里暗暗想着以后可再也不能这样对她了。才把昏昏沉沉的小丫头打横抱起来去浴室。
冯优倒是乐意这样被陈轩伺候，陈轩在浴室单手抱着冯优，一手试着浴池水温，等到调好温度就放水，另一只手轻拍着冯优背部，活像哄小孩。
其实冯优小脑袋清醒得很，只是喉咙也疼，小穴也疼，连着后穴也有点说不出的疲软，全身都酸酸的，索性就这样昏昏沉沉了。
等到浴池水可以到小腿，陈轩才将冯优放下去，给自己脱衣服，赤条条进了浴池，把冯优放在自己身前。
冯优靠着陈轩紧实的胸膛，睁开眼，就看到自己觉得还算修长的腿只打到陈轩小腿处，陈轩腿修长又有筋肉，皮肤不白，和冯优摆在一起更是黑了几个度，上面一些疤痕有大有小，显得人更加粗犷。
小姑娘下身滑腻着，奶子上还有几个指印，一幅淫靡样子，欠操得紧。
本是好好洗洗，冯优一直哼哼唧唧，特别是碰到下身，陈轩只得将小姑娘双腿分开检查。一看，他就不由得嗤笑一声。
“让你发骚，骚逼都操肿了。”
冯优听这话更加不满，一边哼哼唧唧一边伸手想要掐陈轩一下，陈轩直接将两手固定住，又开始给她洗身子。
冯优舒服了就想睡，不知道什么时候被陈轩抱到了床上，什么也没想就沉沉睡去了。
等到冯优转醒，只觉得穴口凉丝丝的，埋头就看到自己双腿大打开，陈轩在自己腿间一只手拿着药膏。
“醒了就收拾下，差不多出门了。”
旋即起了身出去，给冯优关上了门。
冯优打量了一圈，发现自己刚刚打湿掉的内裤已经被陈轩拿去洗过吹干了，和内衣裙子一起放在床上，脸上又是一阵羞红。
她又跑到全身镜前看了看自己，乳房上的指印，下身的不适，隐隐作痛的喉头和泛红的屁股，无不显示着自己刚刚如何和陈轩翻云覆雨。
慢腾腾穿好衣服出了房间，陈轩等着她出来就搂搂了她的腰，调笑道：
“刚刚你的小屁股就像这蝴蝶结一样红。”
“有本事你在我爸面前这么说呗。”
刚被伺候的服帖，现在就会呛嘴了，陈轩的大手伸进她的裙摆，狠狠拧着小屁股上的肉，佯装生气道：
“是不是又欠了？”
“嘶——表叔！错了！我错了！”
听着小姑娘认错，陈轩才不情不愿松了手，同小姑娘一道出了门。
--

第11章 男默女泪的真相竟是...

今天陈轩开的是阿斯顿阿丁DBX，冯优坐在副驾驶，嘟着嘴，座椅上像长了针似的，动来动去。
“讨厌死了，我坐着不舒服。”
“怎么？”
陈轩瞥了她一眼，她瞪回去。
“不舒服就是不舒服！”
难道要她亲口说自己下身肿痛还凉丝丝的吗。
“那我开稳点。”
冯优撇撇嘴。
“你知不知道我爸那边什么情况啊？”
“知道。”
“能透露点吗？”
陈轩没说话，车子已经开进了地下车库。
洪铭楼是洪市出了名的中餐馆，不是什么大餐馆的分店，短短几年声名鹊起。来的人叁教九流，但都是非富即贵。
占地面积大，只有一层有宴会厅，其余都是装修雅致的包间。
陈轩在前走，冯优跟在后边。
冯优想到自己马上可以见证到自己爸爸的小秘密了，心里挺畅快又挺好奇，直到看见包间里的一男一女，一切都不言而喻了。
包间里，陈轩和冯优坐在一方，对面是冯世法和他的“小娇娇”。
冯世法不老，他有冯优的时候自己也才19岁，现在还不到37。倒是冯优的妈妈当年已经22了，都说的女大叁抱金砖，却难产死了，后来很长一段时间冯世法都没找过女人。
虽不找女人吧，冯世法倒也没堕落，没有啤酒肚，身材也硬朗，本来就是高个子，衬得旁边的女人小小一个。
一旁的“娇娇”，真是人如其名，看着就是娇气包的样子，看着不年轻也不见老，穿着水蓝色的连衣裙，明明裙子设计的比较成熟韵味，在她娇憨的脸上又有点不那么成熟。
冯优一脸“这tm啥啊”的表情，盯着对面都有点不好意思的两人。
其实她进包间时看到冯世法带了个女人，她就心里门儿清了。
“这就是？我从小到大你动不动就出远门还不带上我的原因？？？”
冯优郁结。
“不是不是，爸爸和娇娇在一起这才第四个年头。”
“你竟然瞒了我四年？？！”
冯世法尴尬的笑了下，没回答。
冯优还是难以置信，其实她对于她爹谈个恋爱什么的一点都不排斥，相反，她很希望有个人能多陪陪冯世法。可是冯世法竟然信不过她，还瞒着，一瞒着就瞒了整整四年？活脱脱的对她不信任！
“我操…”
一旁沉默着的陈轩淡淡暼了她一眼，慢悠悠道了一句“别说脏话。”
冯优闭嘴了。
冯世法却像看见了什么怪事一样盯了冯优老半天，是自己的错觉？怎么感觉冯优那么听陈轩的话。欣喜大过好奇，他早些年也想管束冯优一点，冯优作风太向他，成什么样子？却又不舍得对冯优说句重话。看着冯优的变化，他只觉得冯优似乎是懂事了点。
冯世法压住心里的情绪，咳了两声。
“娇娇，自我介绍一下？”
女人面色红了红，
“那个，额，冯优，你好，我是你爸爸的女朋友，我叫于小娇，今年叁十二岁。和你爸爸在一起四年了，我没有情史，只有你爸爸，我家在江南，有个哥哥，我家里是做伞的，我的爸爸是…”
冯世法看女人这么紧张的样子，语速那么快，就差报自己身份证号了，笑了笑赶紧打断了于小娇。
“好了好了，娇娇，你又不是见我爸妈，这么紧张干什么。”
又道：
“娇娇性格就是这样，容易紧张，又害羞，那个…冯优，你…”
“我挺喜欢娇娇的，我只是气你。”
冯优愤愤道，
“我气你瞒着我，你是觉得我知道会怎么样？你还不了解我吗？你知不知道，我和屠城都以为，都以为你和屠叔叔犯了事要被抓了，才跑路出去躲着。”
她声音越来越小，眼泪都要出来了。
冯优母亲是南方人，冯优又遗传到母亲的外表，个子不高，长相也是可人，就连泪多也是遗传到母亲了。
只是从小在北方长大，性子也像北方了，真的哭的时候很少，陈轩看着，只觉得她哭起来更加动人。
冯世法见女儿这副样子，心疼得紧，连连道歉。没注意到陈轩的手朝冯优探了过去。
冯优的手搁在裙摆上，小拳头捏的见粉红血色，却倏地被一只大掌握住。
陈轩手掌大的可以把冯优的拳头包住，手上的薄茧在冯优手指上摩挲，传来微微的暖意，好像可以抹平她所有烦躁。
“爸爸是怕怕你不能接受。”
冯世法道，
“这样吧，爸爸瞒了你这么久，补偿你一下，你想要多少钱？”
陈轩听此不由得皱了皱眉，怪不得这冯世法那么疼爱女儿的人，能把冯优教成这副德行。
什么事都拿钱解决，教出一个欠教育的小屁孩。
冯优听到钱这个字是两眼放光，眼泪刷的就没了，脸皮自然就厚了起来。
“既然这样我也不好意思再气你了，这样，爸你就小转我四万意思意思，表达下诚意吧。”
冯世法拿起手机就敲了几下，没一会儿冯优就收到了钱。
见冯优不好意思闹脾气，冯世法也说出了自己真实目的。
“其实爸和娇娇还准备走一趟。”
“嗯哼，走呗。”
想想这样面对要走的爸爸有点不妥，又道：
“我会想你的，爸爸。”
毫无真情实感。
冯世法没放在心上，冯优一贯白眼狼做派，幸亏他了解自己女儿，要不然真就被迷惑了。冯优越大越不把爱表露出来，他也不恼。
“那这段时间优优还是得拜托你了，陈轩，我和娇娇在一起这么久也没扯个证，这次既然带回家见了优优了，好歹也给人一个名分，顺便出去旅游。如果你觉得麻烦的话就算了，优优很独立的，一个人生活也没关系，只是优优你看，你是想一个人住还是？”
“一个人住！”
“我不嫌麻烦。”
冯优和陈轩同时答到。
冯优听到陈轩的话，刚想瞪他，眼神刚瞟到，就见着陈轩也盯着他。
不动声色警告。
“呵呵呵有人照顾也挺好的我就住陈轩那吧。”
陈轩其实无所谓冯优跟她爸说住哪，就算她一个人回家住，那也只是到人家里揍一顿屁股，再把小屁孩捉过去他家里。
不过看她因一个眼神就变脸的狗样子，陈轩很受用。
--

第12章 你和多少男的做过？

冯优觉得今天大脑里收到的信息量太大了。
她和表叔发生了关系，爸爸今天就要带着女朋友走，现在陈轩开着车去她家收拾衣物——
要在他家长住了。
可是，她和陈轩究竟是什么关系？
单纯做爱的炮友？还是说可以更进一步？
她一向是注重感觉的人，老实说，她对陈轩的感觉到位的不能再到位了。
可是明面上他和她也是叔侄。
陈轩开着车，好像没有一点为此烦恼的样子。
“表叔，我们现在是什么关系啊？”
冯优还是想问。
“你说呢？”
陈轩没有表情，双眼注视着前方，认真开车，把这个烫手山芋样的问题丢了回去。
“...我不知道。”
到了红灯路口，陈轩车停了下来，他转头看着副驾驶上的小屁孩。
“冯优啊，你和多少男的做过？”
冯优愣了。
她爱玩，没底线，就是这样的人，她没指望陈轩把她当个清纯玉女，也没想在陈轩面前做出一幅清纯挂。
她其实一共就做过四次爱，和不同的四个人，但是只有第一次给了自己当时的男友，后来的叁个，都不是亲密关系。
但是陈轩就这么直愣愣的问出口，她还是没办法回答，她不想骗陈轩，也不想就这么把自己的不堪就这样双手奉上。
红灯短短30秒，两个人这么对望着。直到变成绿灯。
陈轩启动车子，她听到他说：
“和你做过的人里面应该不是所有人都在恋爱吧？”
冯优大脑轰的一声。
陈轩说的对，她不是和人做爱一定要恋爱的。你情我愿的事情，谁都开心了，为什么硬要一层关系束缚住？
陈轩言下之意她也听懂了，炮友，一夜情，她想什么都行，但不是情侣。
她第一次为自己的所作所为感到后悔了。
到家收拾东西，冯优心神不宁。
陈轩靠在她卧室门框上，眼神一跳。
他看见了她柜子的情趣内衣，各种款式，最显眼的是一条丁字裤，原本是一条细带的地方，穿上了一整条珍珠。
想到小屁孩穿着这个勾引别的男人，他眼神下存了一丝火星。她那么敏感，光是穿着这个，怕是都要流一腿窝的水。
“穿给别人看过吗？”
冯优知道陈轩说什么，她没穿给别人看过，但是她不想回答他。
反正横竖陈轩都是那么想的，到底穿没穿过也没那么重要了。
“哑巴了？”
陈轩走上前，冯优正蹲在地上收拾衣物，陈轩一手勾住她的腰提起来，一手又探进她的裙摆，迅速找到阴蒂，轻轻揉了揉。
“你别碰我。”
“上午才做过，这就翻脸不认人了？”
冯优很想臭骂他一顿，她翻脸不认人，不就是因为他那种态度？
“我叫你别碰我，你不是嫌弃吗？”
陈轩挑了挑眉，果真松开了按着小阴蒂的手指。
冯优赶紧想从他还这自己腰身的手中逃开，裙摆却被掀开了，一声响的清脆。陈轩盖了一巴掌上来。
“有没有给别人穿过这些衣服，很难回答吗？”
陈轩又急又快连扇了几掌，使足了劲，冯优疼得呲牙咧嘴，
但是感觉陈轩很在意这个问题的样子，她心里还挺畅快，于是老老实实回答。
“没给别人穿过，我只是觉得好看，自己身材好买来玩的。”
陈轩又扇了几下，才松了手。
“给你骚得。”
冯优也不回嘴，不顾屁股后面隐隐作痛，自己又蹲下来收拾衣服。
冯优收拾好，陈轩自然就接过了行李箱，路上，她也没再和陈轩说话，拿着手机点点点，和青淼聊着天。
「今晚生死局」
「没心情拼酒，喝个闷的」
「心情不好？」
「嗯哼」
「那最好了！我们上次去的匪窝你记得啊，都说匪窝老板长得帅，而且今天我收到小道消息，老板会来看看场子！我再给你叫几个帅哥，保你玩着心情就好了！」
「可以，多来几个帅哥，我要沉迷美色，妈的」
陈轩不是觉得她随便吗，那她偏要随便，管他怎么想。
一整个下午冯优都在自己房间里，陈轩要出门的时候给冯优说了声，让她自己吃饭，冯优在梳妆台面前忙着打扮自己，连连应了几句好。
快八点了冯优才慢悠悠出门，她今天穿的一条设计夸张的百褶裙，上面挂着几条铁链，上身还是吊带，肩带处设计的细条铁链趁着夜灯闪闪发光。脖子上套着夸张的铁锁项链，几个耳洞里满满当当戴满了金属饰品。
先和青淼碰面，吃了点东西，九点多了，两人才慢悠悠到了匪窝。
匪窝是洪市最大的酒吧，不是慢摇吧，音响也没那么嘈杂。
她把手机关了静音。
今天别说陈轩的电话，天王老子的电话她也不接。
陈轩在二楼包间外的走廊里点了支烟，低头看着下面的厅，只觉得那一抹身影尤其的勾人，酒吧灯射出的各色光线，在她身上金属饰品里反射出来，整个人是浮夸又耀眼，桌上的男男女女都只是背景板，她一人就可以收割所有视线。
冯优。
一手夹了一颗烟，一手端着一杯酒，媚笑着看着身边的男人，看着年龄差不多大。
男人的手搭在她的肩上。
碍眼。
他给冯优打了个电话，桌子上的手机屏幕亮起，她看到了，没管上面显示谁的名字，就把手机翻了个面，亮着光的屏幕盖在桌面上。
陈轩挂断了。
酒吧里灯光昏暗，没人注意到二楼的身影，以及他此时的表情有多渗人。
“我和我表叔做爱了。”
冯优还是笑着，好像一件无关紧要的事情朝她口中说出。
她身旁的男人刚刚被酒吧工作人员叫走了，她才和青淼说起这件事。
“这也太他妈劲爆了吧。”
冯优笑了笑没说话，青淼又想起什么一样问她：
“因为这个心情不好？”
“我好像挺喜欢他的。”
“他只想和你肉体关系？”
“这个理解很正确。”
“那你怎么想？”
“我他妈能怎么想，烦死我了，我第一次觉得好像被拒绝了一样的，可难受了。”
“是我我也难受，你表叔那张脸，那身材，给谁谁都难受。”
冯优笑着瞪了她一眼。
“可是他毕竟是你表叔诶，优优，你做事冲动不计后果我都习惯了，他一个长辈怎么可能跟着你瞎混。”
“又没有血缘关系，我都不怕，他怕什么？”
“你们没有血缘关系！？”
“他只是我爸的好兄弟而已，所以从小就叫着表叔了。”
冯优灌了自己一杯酒。
“那就对了，你就没有想过现实的阻力吗？
不过也对，你从小到大也没感受过什么生活的毒打，都是你毒打别人。”
冯优自小我行我素，哪怕自己置身险境也全然感受不到危险，成绩不好老师不会骂她，在学校犯了事冯世法也解决掉，没被别人甩过，也没切身喜欢过谁，谁在背后嚼她耳根子她都不在意，偶尔蹦跶到她面前的人，她就叫着人去打架。
十八年来，从无败绩。无论感情还是人生，却在陈轩那碰了一鼻子灰。
如果她能在陈轩的角度想，她会发现的，会发现陈轩拒绝她更深的原因。
她18岁能干自己想干的事，陈轩29了，担不起这个罪名。
“阿康怎么还没回来？”
冯优问道，阿康就是刚刚坐在她身边的男的，比他们大一届，今年刚毕业的学长。
青淼看了看手机，才发现康昱嘉刚刚给他发了两条消息。
「酒吧右转巷子里」
「快来」
「有事」
她眉心一锁，道
“康昱嘉可能出事了。”
--

第13章 他就是操死我了也轮不着你管

“你们他妈干嘛呢？”
巷子里康昱嘉靠墙站着，脸上看不出什么伤，只是刚刚干净的白t不规则分布着几个脚印。
青淼冲上去把康昱嘉护在身后，几个男人见状愣了愣。
刚刚老板吩咐过不要伤到桌上两个女的，他们也没想到会是两个女的出来找人，毕竟桌子上还有四个男的呢，现在倒是一个也没来。
冯优刚刚出酒吧她就拨了屠城的电话。
“我出了点事，来匪窝。”
“匪窝？能出什么事儿，我们兄弟几个打牌呢。”
林渠生知道是冯优电话，扯着嗓子喊了一句：
“优优能出什么事儿啊，和你有关系的话我们来给你压场子。”
“去你妈的，冯优能出什么事，你们忘了匪窝是谁的场子了？冯优把匪窝从天花板给打穿个洞挖到地心了也不是事儿。”
“不是我，是阿康，就康昱嘉啊，你们记得不，给你们塞过几条烟那个。在我和青淼的桌上喝酒，让人给打了。”
“哦，他啊。那和我们没关系啊，不是我说你，不是一次两次了，明明自己没事就要我们来，他是什么东西也让我们出头？”
周守云也在旁边低笑了一声，屠城开着免提，冯优听到了周守云说的话。
“冯优也是，明知道我们几个就护着她和青淼，青淼聪明着，就她蠢，每次都让我们给别的小白脸出头，偏偏小白脸还都是我们看不惯的，我们至于为了些无关紧要的人蹚那么多浑水吗。”
“你们什么意思？在我桌上出的事，我能不帮吗？人还是青淼叫过来的。诚心叫来挨打的？”
“行行行，姑奶奶，咱几个嘴巴笨，逼逼赖赖上赢不过你，这样吧，你给陈叔打个电话，匪窝是陈叔的场子，我招呼兄弟去过那么多次了，陈叔每次招待的好好的，给他打电话比给我打电话管用多了。”
“陈叔？哪个陈叔？”
“我和你的叔还有哪个姓陈的？”
“牛逼。”
冯优挂了电话，牌桌上几个男的挑挑眉，到底关心冯优和青淼安危，心里头也在犹豫到底去不去，屠城放心不下，还是给陈轩打了个电话通知了下，陈轩告知自己会去处理后，几人才又开始开始看着手里的牌。
匪窝是陈轩的场子，真牛逼。她今天别说给陈轩打电话了，接陈轩电话都不可能。
只能自己解决了。
冯优走到人前，问道：
“谁要打他的？”
“有人看不惯呗，这个我们能告诉你？”
“不说就滚，你们站这不想我们把人带走是吧？”
“没办法啊，上面吩咐着，男的不能放了女的不能伤了，给个面子，嘿嘿。”
男人给冯优青淼一人散了根烟。
“实话实说，这小兄弟挺可怜的，我们也是奉命行事，啥也不知道，啥也说不出的，你们在这站着有啥用啊。”
冯优接了烟点着。
“我今儿就是要看看你们的头儿是谁。
我就不信洪城有比我爹那伙人名号更响的。”
“我也觉得，洪城没人比你爹那伙人名号更响了。”
巷口传来的声音，几人都朝那里望过去。
几个男人叫了声老板，冯优和青淼见状眉毛拧成一团，来人不是陈轩是谁？
陈轩没和冯优说话，只朝那几个男人说话。
“胳膊卸了？”
“没呢，老板，刚准备呢，这俩就来了，我寻思也不能让人俩小姑娘看着那么暴力的场景是吧。”
带头的男人如实答道，陈轩不置可否。
冯优明白了，康昱嘉现在这样十有八九都是陈轩干的。
“这你搞的？你有病啊？阿康招你惹你了？”
刚刚屠城告诉他匪窝是陈轩的场子，又联系到青淼说的老板今天会来，她心里头就有点猜测会不会是陈轩干的，康昱嘉看着大大咧咧实则畏畏缩缩，怎么也不像会惹到谁的人。
几个男人见小姑娘认识他们老板，还敢这样和他说话，惊得出了一头冷汗，生怕老板下一秒叫他们卸了这小姑娘的胳膊。
“他哪只手搂你了？”
“关你屁事。”
“那就两只手都卸了。”
这话也不知道是陈轩朝着谁说的，他的眼神从看到冯优那刻起就没移开过。冯优和青淼身后的康昱嘉抖了抖，看着几个男人就要上前，冯优和青淼赶紧站在面前不准那几人靠近。
“陈轩你真的有病，别说阿康今天搂我下，他他妈就是操死我了轮的着你管吗，我们有什么关系吗，做个爱而已，我们做爱，又不是谈恋爱，别她妈给我整你那套。
我也就心情好听点你的话，我这会儿心情不好你别给我摆谱。
话是你说的，说一套做一套，还她妈有没点男人的样子？”
冯优连环输出，陈轩的脸是越来越黑。
他以为自己在道德的高度制约下能忍住对这个小侄女的冲动，但是今天看着她和别的男人靠的那么近，一股无名燥意涌上心头。
不管冯优是有意气他还是真的玩那么开，他不可否认的是他在生气。
“现在跟我回去。”
陈轩强忍着火，让自己说话平静。
“行，把阿康放了。”
“我没和你商量。”
“我和你商量了？”
两双眸子对在一起，一双涌出火星，一双藏着冰凌。
不过对视了十多秒，陈轩直接抓住冯优的手腕走，不管她怎么挣扎，那只手像焊在上面，纹丝不动，后面依稀还听得到男人因痛苦发出的声音和青淼的尖叫。
陈轩打了电话叫司机来开车，两人坐在后座，冯优从被塞进后座里手腕就被他攥的死死的，生怕她跑了，冯优本想着陈轩开车她就跳车跑，陈轩却好像先她一步预料到了。
到了家，陈轩就拽着她下车，冯优一路上骂骂咧咧动手动脚，陈轩只管沉默着。
二人拉扯着上电梯又出电梯，她只觉得手腕被他捏的生疼，偏偏他步子大，走得飞快，她只能在后面被带着小跑。
一进门，陈轩就将手往前一甩，冯优跌坐在地上，咚的一声，尾椎和胳膊肘摔得生疼。陈轩蹲下身，掐着她的下巴。
“你真是好样的。”
冯优被甩得疼出了一点眼泪含在眼眶，却不服输，
“多谢夸奖。”
闻言陈轩虎口收了力，死死的掐着她的下颚。
“该你牛逼？”
“哪敢啊，能有你牛逼吗？动不动就卸人胳膊了。
要是你发现晚点，他把我操了，你不是把人阉了？”
啪！
陈轩气得血气上涌，一巴掌直接甩在冯优脸上。打得冯优耳边嗡嗡的，左脸颊肉眼可见的浮红，四指印清清楚楚。
安静了几秒，陈轩道：
“你天天就变着法子想着怎么被操？”
“你不就是这么觉得的？谁都可以操，反正不一定恋爱，多自由？”
冯优眼泪已经出来了，说话也有哭腔，一点不服软，上午还乖得不行，现在忽然变了个样。
他哪里不知道她气他说的话？非要把自己全身布满了刺，戳在他心口全是血窟窿。
--

第14章 我知道你皮痒

冯优侧躺在床上，眼泪大滴大滴划出眼眶，面前的枕头已经湿了一小块，背后感觉得到男人的体温。
刚刚情绪上头太疯狂，整个脑子嗡嗡的疼，一团乱麻。
只记得陈轩居高临下俯视着她，她也不甘示弱，最后陈轩叹了口气，把她捉去了他的房间，手机也拿走了，半威胁半命令的让她洗漱睡觉。
身上穿着陈轩的T恤，笼在身上松松垮垮的。
明明是他的错。
康昱嘉怎么样了？冯优心里记挂着，还有青淼，没有手机，什么也联系不上。
陈轩一直关注着身旁人的动作，知道她还在咬着嘴唇哭，肩膀一抖一抖的。
他今天的确是冲动了，拉着冯优走的时候就让几人收手，不要太过分的教训一顿就行，偏偏冯优一路上都在激怒他。最后给她一耳光的时候，他脑袋也是嗡嗡的。
最后竟是怕小姑娘离家出走，让她和自己一起睡。
他知道，他在车上说的话惹她不开心了。但是他29了，他没时间和一个小姑娘玩暂不说，到时候冯世法众人又该怎么看他。
再说，小姑娘这份心思在他眼里不过一时兴起而已，才相处几天，谈什么感情。现下，炮友最不靠谱也是最靠谱的关系了。
冯优翻身坐起来，
“把我手机给我。”
瓮声瓮气的命令他。
“睡觉。”
陈轩抬手揉了揉自己发胀的太阳穴。
“不给我手机我睡不着。”
“你和手机处对象了？”
一提到处对象，冯优眼泪又要出来。
“我就和手机处对象，你也管不着。”
“别闹。”
陈轩只觉得头疼得厉害，冯优还是不依不饶。
“要是阿康真有什么事，我不会原谅你。”
陈轩终于忍不住，伸出手将人按进了被窝。
“我还没问你和他什么关系，你就在这不原谅我了？”
冯优只觉得被陈轩摁住的肩膀隐隐作痛，还是乖乖躺了进去。
“我和他什么关系你也管不着，我和你只是做了，和我做过的人里又不是都在谈恋爱，你是我什么？我和他什么关系需要向你报备吗。”
见陈轩不说话了，冯优急急又想张嘴。
一个音还没发出来，嘴就被捂上了。
冯优还是发出几个唔唔的音节，那大掌一点不让步，她又要哭，哭得累了，今天又沾了点酒，竟是一阵昏昏沉沉想睡去。
良久，她只觉得迷迷糊糊听到身边人叹了口气。道了句：
“冯优，你该长大了。”
她想反驳，身上却累得不行。
第二天冯优转醒时，身旁人已经不在了，穿着拖鞋出了卧室，看到陈轩在吃早饭，肚子咕咕叫了两声，还是说道：
“把我手机给我。”
“吃了饭就给你。”
冯优又不情不愿坐上了餐桌，看着一碗粥也像看敌人，喝得飞快。
刚把碗放下就伸出了手，朝着陈轩张了张手指，示意手机。
陈轩也刚好放下碗筷。
“茶几上，自己拿。”
冯优才觉得自己耍了，气鼓鼓转身就去客厅拿手机。
一打开，青淼有几条消息蹦出来。大致意思就是：康昱嘉没事，昨天两人走后又给了康昱嘉几下，但是没有做什么出格的事，她也没事，反而很担心冯优有没有事。
看到康昱嘉没事，她悬着的一颗心才掉下来。
她不爱欠别人什么，如果因为她康昱嘉真有什么叁长两短，她真的会恨死自己。
冯优刚回复，青淼消息就过来了。
「我觉得你表叔可能是喜欢你的」
冯优看着消息，默默给青淼转了个链接：
「链接：洪城第四人民医院，小儿脑残脑瘫治疗，治的早，好得快」
「？没开玩笑，你不觉得他昨天吃醋了？」
冯优心里有点这个想法，却害怕自己是自作多情想多了，但是陈轩为什么要对康昱嘉动手呢？不就是因为搂了她？
「他可能只是不想别人碰他侄女？」
「你别装疯卖傻，我不信你没感觉」
「那他干嘛拒绝我」
「我草  你长点脑子行吗  你29的时候会和18岁的在一起吗」
「如果是18岁的陈轩我觉得可以」
「如果说你和她妈的关系就像他和你爸的关系一样，这么说吧，如果18岁的陈轩是我儿子，你下的去手？」
「说实话？」
「说实话啊，你下的去手吗」
冯优一脸笑眯眯的往沙发上一坐。
「下得去，不止下得去手，全身都下的去」
「。。。。滚  以后我生了孩子得离你远点」
冯优笑得更开心了。
陈轩不知道什么时候也坐到沙发上，冯优刚想给康昱嘉发消息问问情况，就听到陈轩说话了。
“手机拿过来。”
“哈？”
冯优连忙把手机捂在肚子上。
陈轩懒得和冯优掰扯，起身走到冯优面前，冯优刚想跑，就被陈轩一手抓住，手机也夺了过去。
冯优抬头瞪着站着的陈轩。
“反省反省错哪了，不是让你抱着手机玩的。我不会捉着你打，想好了跟我讲。”
反省？
“明明就是你的错，我反省什么？”
“我错哪了？”
错在不和她谈恋爱。
她没说，只是把头偏向一边，不看陈轩。陈轩也不理她，自己坐在沙发上开始看手机。
又听到冯优小小声愤愤的声音：
“昨天明明就打了我。”
“打一下记得住错？”
“可是你打的是脸诶。”
“你身上哪我不能打？”
冯优闭嘴了，起身就回了自己房间。
陈轩其实对于昨天给了她一耳光的事心里头有些愧疚，完全是极怒之下的行为。还想着今天要是冯优闹别扭，就勉强哄哄。
没想到，一个手机就把冯优逗得笑眯眯了。
也好，省去了一个步骤。
冯优才不听陈轩的，回房间哪里要反省？直直钻进被窝睡回笼觉，肚子咕咕叫的时候转醒，看着墙上的挂钟，已经是下午两点了。
悄悄拉开卧室门看了一眼，陈轩不在，她火速开始穿衣服，套了一条吊带裙，把头发拢了拢低低扎了个马尾，就又从房间里走出去。
猫着腰悄悄咪咪的正要走到门口。就听见身后一声呵斥。
“站住。”
冯优回头，看了眼站在厨房门口的陈轩。
她离门还有大概两米，陈轩离他大概还有十米。
脑袋瓜子转了转，她拔腿就跑。陈轩没来追，慢条斯理的朝她那里走。
门怎么打不开？
冯优不死心又拽着门把手试了几次，陈轩已经站在她背后了。
“你把门锁了！”
“嗯。”
陈轩不客气，一把把冯优抱起来，丢在沙发上。
“既然在卧室不能好好反省，就在这坐着，我看着你反省。”
冯优想起身，陈轩一把把她按回去，来回几次。
“我知道你皮子痒，但是我说了，你主动认错前我不会打你，你就跟你耗。”
--

第15章 讨好主人的小宠物（sp）

看谁耗得过谁。
冯优本是这么想的。
但是坐在沙发上也太无聊了。
陈轩倒好，一只手捏着她的手机，一手举着自己的手机。躺在沙发上不知道在看什么。冯优呢？还是干坐着。
她犯困，陈轩就用脚轻轻踢踢她，不准她睡，她想站起来，陈轩一把把她按回去。
实在撑不住，她就看着窗外面解闷，墙上的挂钟悄悄就转到了下午四点。
她竟然干坐着，坐了俩小时。
没有上厕所，也没有喝水，没有一点娱乐活动，心里唯一的动态就是把陈轩打得屁滚尿流。
她撑不住了，陈轩这个行为放在动物界，可以说是熬鹰。
“我反省好了。”
陈轩坐起身，看着冯优一副慷慨就义的表情，有些滑稽。
“那你说说你错哪了。”
她忍，大丈夫能屈能伸。
“我错就错在喝酒抽烟说脏话，为了帅哥不回家。”
一点没有认错的样子。
“还有呢？”
还有？
“还错在...骂你，挠你下巴，出言不逊目无尊长。”
“还有呢？”
还有？！
冯优要是只猴子，已经在抓耳挠腮了。
“还有...我还错在....”
支支吾吾半天。
“我不知道了。”
“反省没到位，继续。”陈轩说着又要躺下。
“不！”
冯优一把抓住陈轩的手臂。
“我真的真的真的反省得很好，只是我太笨了想不出来了。你告诉我嘛。”
冯优眼睛水灵灵的，盯着陈轩看不出情绪的眸子，陈轩唇角勾了勾，还是端坐好了。
“可以告诉你，先挨打再说。你自己考虑，考虑好了趴我腿上。”
陈轩也没想让人真的反省，毕竟以他来看，冯优是断然不会反省的。
他只是想恶趣味的让冯优自己认错，自己讨打，认清自己的地位，不要再去冒犯他。
冯优也仅仅是纠结了十秒钟不到，就开始慢吞吞往陈轩那侧挪。
挪到她的大腿靠着他的大腿的时候，她又不动了。
自己趴上去也太羞耻了。
她宁愿被捉着打也不愿意自己趴上去啊，自己趴上去，就真的像个讨好主人的小宠物了。
偏偏陈轩还是看手机，一句话不说，要是现在他威胁她几句，让她趴上来。冯优都不会这么难熬。
对她来说，自己道歉，自己认错，自己趴上去。比被打到哭得上气不接下气才道歉认错更加耻辱。
被打到道歉是识时务者为俊杰。
自己讨打，是承认了自己下位者的身份。
太难了，她没跟谁低过头呢。
陈轩也是看明白了，冯优被打的哭兮兮的说错了的时候，只是想避疼而已，心里说不定怎么拐着弯骂他。他也想清楚了，要长期相处，一定要给她立立规矩。
他向来是上位者，从生活上到床上，他习惯性的掌握所有主动权。
一定要让小姑娘切切实实的，发自心底的，认清自己和他的地位差距，让她怕，让她仰视，是他的目的。
两人心里都在打着自己的算盘，冯优这边已经乱成一团了，陈轩却是更加运筹帷幄。
感觉到小姑娘的手伸过来，他放下了手机。
先是一只手跨过身子，按在了另一侧沙发，接着又是一只手，按住他的腿。
然后她借力起身，趴伏着蹭过去，腰身已经趴在了他腿上。
两只细白手臂一同往前，都撑住了那边沙发。
她借力挪了挪，直到自己的胸口贴上沙发，腰身在屁股和胸口之间略微腾空。大腿也在屁股和膝盖间略微腾空。
从胸口到臀再到膝盖，就像是一道拱桥。
她的屁股就这样占据至高点撅着，摆在陈轩的腿上，等着陈轩恩赐的一场风雨。
陈轩的大掌迟迟不落下来，她等的焦急。
“两团肉挨罚，看不见两团肉，你叫我打什么？”
冯优知道，陈轩这是叫她把屁股上的几层布料扒拉下去。
要光着屁股给他摆姿势，他才肯打她，可她偏偏要去主动讨这份打，不管他说什么，她都要乖乖照做。
冯优没有爬起来，而是将手伸向了背后，先是把裙子撩起来，然后两个大拇指勾住内裤的边角往下拉扯，将内裤褪到了大腿根部。
她的手要收回去的那瞬间，陈轩的手就扣上来了。
大掌抓住了两只小巧精致的手腕扣在后腰，另一只手在她的屁股上摩挲，酥酥痒痒的，她又有些发颤。
“很乖。”
陈轩难得温柔的声音刚落进冯优的耳朵，她就听到身后炸开清脆的响声。
硬巴掌贴软肉，屁股弹了几弹，那两团软肉没反应过来，还在颤颤巍巍，下一巴掌已经狠狠扇了下去，两团软肉又是翻来覆去。
火辣辣的疼。
几下的功夫，冯优难以自控，因为吃痛，唇齿间流出难耐的嘤咛。
陈轩要的就是她疼，这小屁孩脑子里面记不住教训，身后两团肉帮她记住，要她以后做什么都掂量掂量自己的屁股，看自己承不承担得起后果。
又是劈着下来十多下，陈轩打得有节奏不带停，冯优想扭着腰躲，奈何按在后腰的那只手下了死劲，不但她的双手被箍得死死地，腰也被扣的动弹不得。
唇齿间嘤咛逐渐变成痛苦的呻吟，两个眼睛也包不住眼泪了，顺着脸颊就滴下去。
一边抽泣着吸鼻子，一边因为痛苦止不住的又是呻吟又是叫，配着身后有节奏的击打。
活像挨揍进行曲。
二十下，
四十下，
六十下，
八十下。
陈轩在心里默默数着，到了一百下，冯优额头上出了薄薄一层细汗，他停了打。
将手覆上两团红肿轻揉，刚刚还是两团绵软嫩肉，现在已经是经过风雨的惨状了。
一片通红，边缘还看得出依稀掌印，因为红肿，软软的肉也稍稍硬了些许，甚至肿高了一层。
“刚刚只是热身。”
冯优听着，屁股抖了抖。
“你不是没想起来还有哪错了吗，我现在告诉你。”
陈轩的手还是放在她的屁股上。
“那晚上挨打，就有个错误没说出来，你记得吗？”
冯优没回答，她记得的，不过事后陈轩也没告诉她，她便没有放在我心上。
见她不说话，陈轩掐了把她身后肿肿的肉。
“问话的时候必须回答。”
“呃啊...记得.记得...”
“那个错误就是，”
一巴掌扇了上去。
“和男的靠太近了。”
--

第16章 跪趴在椅子上晾臀（sp）

说完后，陈轩像欣赏自己的杰作一样，对着小屁孩红红肿肿的小屁股揉了又揉老半天，才舍得放开手。
冯优急急想摆脱陈轩的控制，自己爬了起来，跪坐在他身侧，两只手胡乱擦着脸上的泪痕。
抽抽噎噎等着他的下一步。
陈轩起了身，拍拍自己被小姑娘弄皱的衣服，朝她道了声“过来。”
冯优便也起了身，跟着他往餐厅方向走。
陈轩搬出了一张椅子，下巴点了点，示意冯优上去。
上去？
怎么上去？站上去？坐上去？还是..
“跪上去。”
陈轩说。
冯优扭捏了几秒，还是轻轻抬起膝盖，往上面跪了上去，手扶着椅背。
“屁股朝门。”
朝门？
冯优依言挪了个身子，身侧靠着椅背，笔直的跪在椅子上。
“膝盖往后，跪在椅子边。”
冯优往后挪了一点，膝盖刚好在椅边，白白的两只小腿在椅子外。
“再把腰塌下去。”
咦？
冯优塌下去腰，两只手掌撑在椅子上，望了望陈轩，像问他这样对不对。
“再塌，手肘撑在椅子上。”
冯优脑补出了姿势，脸又是一阵羞红。
陈轩看着冯优慢吞吞摆好姿势。
她刚刚起身的时候没有把内裤穿上，还是堪堪卡在大腿根，裙摆随着腰肢塌下去的动作被带了起来，露出了内裤一侧。
“腿分开。”
冯优更羞了，但是身体还是乖乖照做，她把腿分开，两个膝盖撑在椅子角。
内裤勒紧了腿根和臀部的交界处，又有些隐隐的疼。
“晾臀，不能动，”
陈轩一把把冯优的群摆掀开，那两团红肿的嫩肉暴露在空气中。
他大掌夹了点力道揉了揉。
“等我回来要是发现你偷懒，看我怎么收拾你。”
陈轩语气不重的威胁道，顺便扇了一巴掌上去。
冯优羞得没吭声，静静听着陈轩的动静。
他走到门口，换好了鞋子，开了门。
一梯一户，没有邻居，不会有人看到这里有个小姑娘极其屈辱的姿势，和她身后红肿的屁股。
但冯优还是觉得羞，门一开，不知道是不是心理作用，好像有股风窜来，抚上她的娇臀，穿过她的腿心。
陈轩看到小姑娘又发抖了，笑了下，关上了门。
极其难熬。
膝盖和手肘像被针刺一样，疼得细细密密，肌肉则是一阵一阵的酸痛。
陈轩没有说多久回来，她大脑乱乱的，算不清时间。
这里也看不到时钟，好像和时间隔绝了，感觉每一秒都过得好漫长。
她心里已经叫嚣过无数次，
快下来！回卧室躺着！
身体却没有一点动静。
为什么不敢动呢？
她不明白，她不明白自己为什么这么听陈轩的话。
但是又下意识的会去听他的话。
可能真的是怕了。
又或者，被一个人完全掌控，是令人极其上瘾的。
哪怕她不愿承认，但是她的身体已经先一步给出答案。
把自己的所有权交给陈轩，她乐意至极。
门再开时，她静静的等着陈轩走过来。
他看到小姑娘保持着姿势，虽然腰已经没那么塌了，每根脚趾都蜷缩着。
身体有点抖，应该是跪疼了。
其实也就出去了十分钟而已。
白里透粉的皮肤上顶着一个红红肿肿的屁股。
可爱。
她心里焦急，想陈轩发话结束她的酷刑。陈轩好像故意的，先去接了杯水喝，又去洗了点水果放在茶几上。
偶尔瞟过冯优一眼，眼神也没有为她停留。
慢条斯理的做完一切，他又去拆快递。
冯优听着那阵窸窸窣窣的声音，只盼着陈轩能快点过来。
等人站在冯优面前时，他手上握着一根木质的细长棍子，纯黑的，握柄那里经过处理，被皮革裹住。冯优只一眼就知道，他买了spank的工具，手上拿的木棍，是一根教鞭。
教鞭靠近她的颈子，缓缓往上移，在冯优下巴处停下，轻轻往上挑，冯优随着那教鞭的力抬起头，仰视着面前的男人。
陈轩和她对视着，良久没说话，冯优被盯得发怵，眼神也越来越飘忽。
“还记得你没想起来的那个错是什么吗？”
“我..我和别的男的靠得太近。”
“错了吗？”
教鞭在她下巴轻轻摩挲。
“错了。”
“这个，一百下。”
陈轩说的是手上的教鞭，冯优知道。
可是一百下，真的应了那句把小屁股抽烂了。
冯优屁股紧了紧。
“如果觉得受不住，也可以分期。
今天开始的一周，一天20下。
你自己决定。”
现在挨100下，和一周七天一天挨20下。冯优几乎想也没想。
“分期吧？”
“嗯，正好把那些工具都拿出来试试。”
那些？
他走到冯优的身后，
“先打十下立立规矩，怎么样？”
什么啊，为什么打她之前还要问一句她的想法。
她才不想说好。
但是...
“好。”
“今天晚上开始，每天晚上九点，我在哪你就在哪找我，懂吗。”
明明是个问句，在他嘴里出来直愣愣就成了陈述句，没有一点询问冯优的意思。
冯优刚想答，就听到身后破风的声音，细细的教鞭打在本就红肿的屁股上，一阵刺痛。
她痛得惊呼一声，又连连答到懂了懂了，眼泪滚下来。
他看得出来很疼，疼得小姑娘小穴和后穴都缩得紧紧的。
可惜了，他从来和心软两个字搭不上边的。
“这个姿势记得住吧，找我之后自己摆好，但是要在地上，晾十分钟。每天晚上都是，懂吗。”
在地上这个姿势，真的好像小狗噢。
又是一阵破风，冯优只觉得这样又韧又细的刑具太可怕了，屁股像被割裂了一条口子那样的疼。
“光屁股，如果当天穿裙子就自己把裙子撩起来，如果穿裤子就脱掉再来，懂吗。”
又是一下。
冯优现在是真害怕陈轩说“懂吗”，只要那两个字一出来，他握着教鞭的手一定已经高高的扬起来了。
“嘶——啊，懂，懂了。”
“不能穿内裤，不管是裙子还是裤子，里面什么也不能穿，今天给你留着是因为事先没定规矩，”
说着，冯优就感觉教鞭的一头从她分开的腿缝钻进去，在她内裤和花穴之间磨蹭。
“免得挨一次打，就湿掉一条内裤，这么骚，就不要穿了。”
教鞭从腿缝抽出，牵起一根银丝，又随着教鞭扬起来，银丝被拉扯断掉，随即，就是一声脆响。
“晚上九点找我，迟一分钟加十下，没有异议吧。”
陈轩看着这个红肿的小屁股，上面已经又被他添上了几条细细的红棱子。
他扬起来的手没有因此停下，还是一阵破风。
冯优一个被打的背部一个激灵。
“啊..没有...没有。”
“找我的时候要说一句，说你知道错了，请我责罚你的光屁股。”
冯优刚陷入每天晚上都要去讨打的悲惨现状中，就又被屁股上一阵刺痛扯回现实。
每说一条规矩，就打一下，要把这份痛打进她身体里，让她知道，不遵守的话会有什么下场。
--

第17章 自己掰开小逼给男人看看伤

“下来吧。”
陈轩把教鞭往桌上一扔，对着椅子上的小人开口。
明明只有区区十下，因为太疼了，尤其难熬。她颤颤巍巍下来，揉了揉自己的膝盖和手肘。
“裙子别起来，屁股露着。跟我来。”
她只好双手扯住裙摆，让裙摆卡在腰际，红肿的两团肉露在外面。
陈轩走一步，她就走一步，在后面跟着。
等到陈轩坐在沙发上，她就站在一侧，不知道自己该不该坐。
陈轩盯着她的小表情，拍了拍自己的大腿。
“来这。”
又让她趴上去？冯优下意识往后退了一步。
“还，还要打？”
陈轩嗤笑一声。
“上药。”
冯优听此便乖乖趴了下去。一回生二回熟，轻车熟路摆好姿势。
还是那两团肉，但是已经不是原本细嫩绵软的模样，红肿着，上面遍布着几条凸起的细愣棱子。
先是指腹，带着茧子，在身后刺痛的部位划了划，两团嫩肉都划了几圈。
再是温热的手掌。
把药抹匀后，手掌覆在上面轻揉着按摩。
又痛又舒服，身上好像通了电，没被触碰的地方也有些酥痒。
偏偏那只手也向下探了探，却一触及离，堪堪划过小穴和后穴，惹得她一阵哼哼唧唧，扭腰晃臀。
“又要发骚了？”
“没没有！”
“没有？屁股都扭得像狗一样圆了。”
冯优又不说话了，她现在对狗这个词十分敏感。
先是像狗一样讨打，再像狗一样的姿势晾臀，现在又把屁股扭得像狗一样圆。
自己真的像陈轩的狗。
“这七天，在家都要把屁股露出来，穿裙子，就把裙子夹起来。穿裤子，下身就不穿。”
“嗯。”
冯优低低应了一声。
“小屁孩犯了错，顶着红屁股好好反省，好吗？”
又要她回答，明明她很想站起来反驳的。
她才不是小屁孩。
“好”
冯优乖乖的样子，陈轩喜欢得紧。
他又在她红红肿肿的屁股上揉了几把。
“坐起来吧。把小逼掰开，看看还肿着没。”
冯优听到前面四个字就坐起来了，还没坐好，听到陈轩下半句，就僵硬着。站也不是坐也不是。
最后还是坐下了。
她感觉得到的，自己下身早早就湿了，由得陈轩一句话刺激，又吐了一番蜜汁。
扭捏着，就将一条腿支在沙发上，将自己的下身对着陈轩。
两个细白的小手往下伸，从腿心穿过内裤，两片嫩肉一边两根手指掰开，将湿透了的小穴朝着陈轩打开。
红肿消了大半，小穴和后穴被他的目光灼到，一缩一缩的。
他的大掌抚上来，轻车熟路找到那颗挺立的阴蒂，摁上去轻捻。
“又发骚了。”
“不没有”
“我都忘了你小逼怎么伤到的了，跟我讲讲。”
“哈是被表叔被表叔”
“被表叔怎么了？”
“被表叔，被表叔操肿了。”
陈轩又笑了，喉里发出一声轻哼，抽出了自己的手。
“嗯？”
冯优不满，哼唧了一声。
为什么要把手拿开。
冯优盯着陈轩，想要陈轩下一步动作。
“不行，伤好了再说。”
陈轩刚要起身，冯优一直脚便迎了上去，勾住他的大腿。
陈轩眸色一暗，握住那只小脚揉了揉。
“不行就是不行。”
嘴上这么说，他还是捏着她的小脚，舍不得松手，冯优脚趾勾着，嘟了嘟嘴。
陈轩看着好笑，又添了一句。
“谁让你这么不禁操的，操坏了怎么办？”
“这也能怪我吗？”
“那就怪我。”
怪他没办法克制。
一开始以为是小屁孩找他要的，会让自己没什么负罪感，他本来就是重欲之人，又憋了太久的火，现在看着冯优的时候，竟会觉得不想移开眼珠。
越发奇怪的相处模式无时无刻不再提醒他，已经够了，不能再这样了，一边这样想着，却一次又一次破戒。
陈轩把冯优脚放下，朝门厅去，抱着快递纸箱拆出来的黑箱子往自己房间走。
冯优一个人气鼓鼓坐在沙发上，人走后才看见陈轩将她的手机放在了茶几上一角。
她第一件事就是给康昱嘉发消息。
绿色的聊天气泡前方一个正红色的圈，裹着一个感叹号——
她被帅哥拉黑了。
她又点开了青淼的对话窗口。
「我靠  康昱嘉把我拉黑了？！」
「也正常吧  那天我带他去医院的时候他就抱怨了几句」
「正常？他抱怨啥了？」
「就说你表叔来的时候你要是服服软  求陈轩两句  他不一定还要被打呗」
「我凭什么服软  搞笑死了」
帅哥又不缺他一个。
「那你现在服软了吗  大姐」
青淼在手机屏幕另一边笑了，又添了一句。
「胳膊肘拧不过大腿  我觉得你干不过你表叔」
「没眼光。他？只能被我收拾得服服帖帖」
刚刚还被揍的分不清眼泪还是鼻涕的小屁孩笑歪了嘴。
嘴炮还是可以的，反正陈轩不知道。
「你说什么是什么行吧」
「不过他倒是真的说让我别和男的走的太近  会不会是真的吃醋了啊」
「我怎么说的？可喜可贺啊」
「但是他拒绝了我啊啊啊！！现在还管我那么多」
「人拒绝你是有原因的啊  不用纠结啦」
「那他会不会还想日我啊？」
「你说话能干净点吗  成天日了操了  你就说还想和你做行吗  不过我觉得你已经成功了一半」
「？为什么」
「他可能疯狂迷恋你的身体  但是又不想要你这个人」
「这你妈能叫成功吗  这次不一样啊  我老认真了」
「你当时和蔡召恒做了也说了这话  说的啥“我和他做了就是因为想和他认真”」
「滚你妈  我现在还处于看到这名字就烦的程度」
蔡召恒是她前男友，处了有快一年，后来说分就分了，冯优提的。
分手原因只有她和蔡召恒一伙人知道，所有人都看得云里雾里，她不愿意说，又没人敢问蔡召恒，蔡召恒身边人也忌惮于蔡召恒的个性而闭口不提。
「……你记不记得明天是周守云生日」
冯优皱皱眉，一看日期才知道，原来明天就是8月8号了，周守云生日。
「刚刚不记得，现在记得了」
青淼猜到冯优不记得，她脑子里就没装过事儿。
「周守云生日你觉得蔡召恒会避嫌不来吗」
很明显不会，周守云就是个交际花，十里八乡谁不认识他。
何况蔡召恒是洪城岳西区出了名的混蛋，周守云小时候在岳西区生活，两人关系自小就要好。
如果不是因为距离，蔡召恒十有八九都是这个小圈子里的一员。
但是即便是距离，他和他们五人的关系也都很好，除了和冯优。分手后就没联系过。
没等冯优回复，青淼消息又过来了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈那你就等着一天都看着他在面前晃  被烦死吧」
冯优抿唇。
「别在这bb我了  你和你学生会长怎么样了  你这整个暑假在外面疯玩  他没说过你一句？」
「你听过一个词吗优优」
「你说」
「男宠」
冯优在屏幕前挑了挑眉。
「你是说你那学生会长？」
「对啊  他能拿我怎么办  玩玩而已」
「哟  你当初追人家的时候可不是这么讲的」
「和他根本不是一类人  经常在他身边那几个女的和他杵在一起  比我和他杵在一起不知道合适到哪去了」
「自知之明这种东西你也会有？」
「去你的吧  我就是想明白了  反正冷暴力呗  等开学他跟我提分手」
「你好贱啊  你干嘛不自己提」
「想到那张帅脸  说不出口」
「……你真的好贱啊」
「我是做事好贱  你是做人犯贱」
「？什么意思」
「放着蔡召恒小娇妻不当要去勾搭不可能的男人  而且那男的对你不一定有蔡召恒对你好呢」
「妈呀你说得太对了  你也觉得我和蔡召恒分手是我犯贱是吧」
她就是因为蔡召恒对她好，才硬着头皮处了十个多月。
后面发现蔡召恒没那么好，也是真的挺不习惯。
她被惯出了脾气，直接提了分手走人。
蔡召恒没找过她，她也不再去岳西区。
「哪敢啊  不过你和他到底为什么分啊」
「问他去  问我我就只能说我又无理取闹了呗」
反正就是无理取闹了闹分了，那晚上的闹剧她没什么好讲的。
--

第18章 责罚期-1打手心（sp）

陈轩做好饭走出来的时候，小姑娘趴在沙发上，湿透了的内裤被她蹬下来甩在一边，不知道什么时候找了个发夹把裙子后裙摆夹在后腰上。
还挺听话的。
屁股红红肿肿，脸对着手机笑眯眯的，不知道在看什么电视。
这么快，这么快就忘记刚刚疼成什么样了。
“来吃饭了。”
“好哦”
冯优拖着拖鞋举着手机下了沙发，想也没想就坐在了餐桌椅子上，又猛地站起来，倒吸一口凉气。
疼死了。
陈轩看着她呲牙咧嘴的，又起了坏心思。
“坐下。”
“不用了不用了，我就站着吃，消食。”
“坐。”
明明只有一个字，却带着不着痕迹的威胁。真没见过谁把“坐”这个字说得这么吓人的。
冯优肺腑，还是轻轻坐了下去。
椅子冰凉的，碰到臀肉就疼。她不得不双腿用力，让自己的屁股少受一点摧残。
她不断扭来扭去调整姿势，一顿饭吃的磕磕巴巴，手机上的电视剧也不想看了。
“我明天中午要出门哦，晚上也不在家里吃。”
她忽然想起来这事。
“周守云生日？”
“你怎么知道？”
老男人监视她手机！该不会真是变态吧。
“屠城几个经常来，我认识。匪窝明晚上要留个包间，给周守云过生日。”
陈轩顿了顿，又道。
“你可以玩晚一点，我明天也在匪窝，到了九点来找我一趟再去玩就是。”
“那那那我可以喝酒？”
“别喝多了。”
那就是可以。
“抽烟？”
陈轩瞪她一眼，又想到明天她免不得抽一晚上二手烟，还是算了。
她的私生活而已，抽烟前还知道问下他的意见，已经很是进步了。
“少抽点。”
冯优脸上一阵喜色，恨不得抱着陈轩亲两口。
八点五十五。
冯优还给自己设了个闹钟。
她上一秒还在为手机里的绝美爱情狂笑，下一秒就笑不出来了。
坐在沙发那头的陈轩不动声色的翻阅手里的文件。
他刚刚听到冯优设置的闹钟了，抿了抿唇，有点想笑。
冯优脸又羞红了，慢吞吞挪到陈轩的面前，他才把手里的文件放向一边。
小姑娘先是扶着沙发和茶几桌角慢慢跪下去，又转了转身，将伤痕累累的屁股对着他，上半身才慢慢往下趴。
地砖冰冰凉凉的，她胸口的两团肉挤在上面，一点也不舒服。
“那个我知道错了，请你责罚我的光屁股”
一句话也说得磕磕巴巴的。
陈轩听见了，才把自己倚在沙发靠枕上的上半身立起来。
“嗯。”
就一个音。
旋即冯优就感觉陈轩的手贴了上来，对着身后的臀肉揉了揉。
“伤成这样，都不好下重手了。”
他起了身，一阵拖鞋提提踏踏的声音，进了房间。
的确是伤太重。
让他不知道往哪打了。
以后少用那么细的工具，感觉容易破皮。
冯优听见他说的，心里还在幻想着他会不会心慈手软放她一马。
结果看见陈轩出来的时候，心就凉了半截。
他手里拿的是一根皮拍。
不是短而圆的，也不是长而窄还分了叉的。
长度宽度都中等，皮革有两层，是把一层皮革对折着的。
木制的手柄设置成了很好抓握的形状。
这人真奇怪，木制教鞭手柄是皮革的，皮拍要手柄是木制的。
处处都要彰显自己和身下人的不同。
陈轩又坐在了自己身后，冯优知道，要晾臀十分钟。
还是紧张。
胸口还贴在瓷砖上，瓷砖已经没那么凉了，自己胸口的热气渡到了瓷砖上，瓷砖上的凉意也被胸口吸收，双方都到了恰好的温度。
她不知道陈轩打的时候会不会告诉她，还是挥着皮拍就下来了。
想到随时可能屁股不保，她脊背一阵阵发痒。
“嗯！一。”
果然没有告诉她。
身后一片痛感袭来的时候，她脑海里蹦出的第一句话就是这个。
可惜这个角度看不见陈轩的动作。她的脊背发颤没有为此减少。
陈轩又挥着皮拍砸下来。
“呃啊二。”
报数是今天下午刚定的规矩，被打的时候立规矩，她果然记得很清楚。
“嘶——叁”
越来越疼了，不止是皮拍拍上来的的疼，还有新伤盖住旧伤的难耐。
陈轩这次打得很慢，让她把痛感消化干净才打下一拍。
虽然本来就是要人让她疼的，但是他也不想给她留下重伤。
处处收着力道，但新伤盖旧伤，这小人还是疼得打颤。
第14下，皮拍稍斜，边角的棱子抽上臀肉，疼的冯优尖叫出来。
陈轩眉头皱了皱。
“跪直了转过来。”
不能再打那两团肉了。
冯优跪起来转身，整个小人在他的双腿之间，比他矮了一大截。
小脸又有泪痕了。头发也有点凌乱，嘴唇刚刚似乎咬过，嫣红着。
“两只手伸出来，手掌朝上。”
两团肉不能打，换个地方就行。
冯优知道陈轩要打她手心，心里头不知道是感恩他对她的怜爱还是为什么还要打的愤恨。
模仿着以前看过的小视频里的动作，将手撑得直直的，并排在一起，手心朝上举起来。
两只小手白白嫩嫩透着粉色，手指纤细干净。此刻正并排在一起，朝着面前的人。
陈轩先曲了曲腰，伸手把冯优的泪痕擦了擦。
他的手好像一直很暖，和他本人的气质大相径庭。
“从十五开始报数。”
他道。
果然，手暖心冷的，还是要打。
他放在冯优脸上的手移开，又抓住了那两只小手，往一边拉了拉，调整了位置才松手。
手指正对着他，不好发力。
皮拍搁在她的手心点了点，又滑了滑。
然后扬起来。
啪！
打在手心不及打在臀上软肉的声音那样清脆，但是痛感不假。
她忽的缩了手指握成小拳头，轻轻摸了摸被打的地方。又怕身上人不开心，很快把手再摊开。
“十五”
陈轩见状怕小屁孩待会儿要躲，打到手背的指节伤到，便伸手揪住了她两只手的中指指尖固定住。
这样一揪，两只小手的小指迭在了一起，手心泛红，几个指头看着更加白嫩。
“嘶——十十六”
被抓住了指头，躲也躲不了，揉也揉不了，只能摊着手心等着。
“十，十七。”
手心已经有些发麻了，刺痛过后就有点麻意。
像是握了一捧小蚂蚁，在她的手心上轻轻啃食血肉。
不痛，脑海中被激得想出的第一个画面竟是电视台收不到信号时的雪花屏。
“嗯唔十八”
忍不住了又想揉，手指头弯不下来，一用劲，竟是手腕前移，手心往前贴住了陈轩的指背。
陈轩看着她手心贴过来蹭蹭，没阻止，等着她乖乖把手再次摊开。
“啊咦十九”
还有最后一下了，冯优看到了胜利的曙光。
“啊！嘶——二十”
最后一下陈轩使了足劲，本就发麻的手心又是一阵刺痛。
陈轩松了手，她赶紧把两只小手缩回去，掌心对着掌心搓了搓，又吹上几口凉气。
这模样可怜得紧。
陈轩大掌揉了揉她的头，她把视线从手心移开看向陈轩，仰视他。
她才反应过来自己还是跪着的。
想起身，但是陈轩没发话，她也不知道可不可以起来。
明明打也打过了的。
想到这，她蹙眉，盯着陈轩的双眼里含着点怨气。
“起来吧，去洗个澡，待会儿我给你上药。”
陈轩移开了在她发顶的手，又往后倚上沙发，皮拍甩在一边，慢条斯理的又拿起文件，好像什么也没发生过。
--

第19章 可以有晚安吻吗

冯优刚吹完头发上床，陈轩就敲了敲她房间的门。
没等她回答，门就被陈轩打开了。
敲敲门只是通知她，他要进来。而不是询问她，他可不可以进来。
直直的坐在床上。
小屁孩好像很喜欢吊带类的衣服，连睡裙也是纯白丝质的吊带裙。
身材挑不出一点毛病，从头顶到颈，从颈窝到肩，还有背上两扇蝴蝶骨。
后背纹身那只鹿，鹿角从蝴蝶骨中心往上蔓延到细颈，给她平添几分辣劲。
美得抓人。
冯优本就因为后面还疼着，在床上也是趴着的姿势，裙子勾勒出她的脊背和腰线，有些褶皱，丝质布料粼粼映着天花板上的灯光。
陈轩掀起她的睡裙裙摆，看着里面空空荡荡的，心下又有些畅意。
冯优听他话，好像能让他很开心。
没多言，药膏已经先一步接触到了她身后的红肿。
陈轩上药很细心，边边角角全部照顾到。
冯优被伺候舒服了，趴在床上，就差发出小猫一样的呼噜声。
“腿分开。”
“那里已经不用上药了吧？”
她感觉穴口的不适已经消了大半。
陈轩默了会，道：
“乖一点。”
语气难得带了点温柔，声音也不大。
这老男人是不是知道她吃这套。
这话说出来，冯优还是将腿分开了些。
陈轩一手掰开了穴口两瓣嫩肉，露出肉粉色的花穴。
另一手的食指指尖挤着药膏，往她下身探。
刚碰到，冯优穴口就颤了颤。
陈轩手没停，先在穴口将药膏抹了一圈，又用手指往里面探，把药抹开。
没入穴里不到一个指节，她就嘤咛出声。
“不准出水。”
让她洗了澡上药就是为了把她流的水全洗掉，冯优水太多了，整个人就是一汪泉。
泉眼在下身，一点动静就把水汩汩往外冒。
“这，我又不能控制。”
冯优害羞，轻声嘟囔，又起了坏心思。
“都怪表叔太诱人了，下面忍不住想要把你吃干抹净。”
“能吃干我算你赢。”
陈轩把话呛回去。内部抹得差不多了，手指回到穴口打转，将药细细分匀。
“太舒服了，真的忍不住。”
“忍不住也得忍着。”
要真是个男的就忍不住了，她身后现在不是他又怎么办。
思及此，陈轩脑海里蹦出的画面又让他窜起了火气，不轻不重又扇了一巴掌。
冯优哼了声，这陈轩真禁不起逗，动不动就要给她添点颜色。
陈轩往前坐了坐，捏住冯优的小手，手心还红着，其实这点伤没必要大费周章搽药。
但是他还是抹了点药在自己手上，捏着小手，大拇指轻揉在手心。
这只手心好了，又捏住另一只手。
两只手心都上了药，又滑又嫩，忍不住想多在这手心上逗留一会儿。
明明有过最亲密的负距离接触，冯优还是觉得被握住手心刮蹭是不一样的。
感觉，更加亲密。
她没吱声了，只想让这双温热的大掌多逗留。
或者说，多在她身上探索解密。
半晌，陈轩将冯优的手放下，又把被子给她盖上。
“手上有药，不准玩手机，马上睡觉。”
他抬手捋了捋冯优的鬓间的头发别在耳后。
“好啦，马上就睡啦。”
她本来也想睡的。
“可以有晚安吻吗？”
她是刚刚忽然想到的，她可以主动培养感情，反正二人朝夕相处。
虽然是忽的灵光一线，她作为行动派，向来是说风就雨，也不过过脑子。
陈轩听到这话眉心一跳，只一瞬间，又恢复好神色。
“吃过我下面了，还想吃我？”
陈轩弹了下冯优的额头，起身将灯关了，离开了房间。
“艹，真不上道。”
冯优听到陈轩关门的声音，一手捂着刚被弹过的额头，把脸埋在枕头里低低咒骂，又很快抛之脑后，天大地大睡觉最大。
第二天醒时已经十点，陈轩不在家，好像一早就出了门，没做早饭，只发了条消息给冯优，让她自己出去吃。
看了看身后，已经不见红肿，只看得到几条红色的血痕。
她上手捏了捏，还是疼的，不过已经好多了，钝钝的痛。
在衣柜前面纠结半天，又在梳妆台前涂涂画画，出门时已经中午。
微卷的头发扎着高马尾，小脸上画着淡妆，一件白色紧身露脐短袖，背部镂空，用细带交叉来交叉去绑住。下身穿着宽松收脚的低腰长裤，从肋骨到胯骨，整个腰身暴露在空气中。
腰纤臀翘。
其实周守云没有让中午吃饭，她出门早一点只是因为又忘记买生日礼物了。
她随便买了个面包垫垫胃，在市中心一边转悠一边想要买什么送周守云，最后把想法锁死在了成人用品上。
冯优提着礼品袋到周守云家里的时候已经快叁点。
周守云把家里用来假日玩乐的半山别苑空出来，下午就开始招呼人，打牌娱乐，到了晚上就去吃饭，再去喝酒，安排得妥妥当当。
“云云成人快乐！”
冯优走到还在牌桌上的周守云面前，举起了那个超大手提袋。
众人看见冯优，纷纷把牌扣在了桌子上，看着她古灵精怪的要整什么幺蛾子。
“有生之年系列？这辈子能看见优优送礼物，想我以前生日，哎。”
一旁的林渠生酸酸的，他去年乃至前年生日，冯优从来不记得生日礼物。
“那是我忘了！再说我没补给你是吧？”
“补的和当场送的能一样？”
屠城快速补刀。
“你他妈烦不烦啊，人家周守云的主场，少数落我。”
“好好好姑奶奶，我就该把嘴缝上呗。”
屠城笑着抬肩碰了碰林渠生，两人对视，一起撇了撇嘴。
周守云道了句谢，准备将礼品袋和别的大大小小礼物放在一边，被冯优一手拦住。
“别放着！快快快，快打开，看你喜不喜欢，我准备得可用心了。”
一定没什么好事。
冯优这幅表情就写满了“我在整你”四个字。
“那我就勉为其难吧。”
周守云还是笑，把里面的礼品盒取出来，放在自己大腿上。
一桌人都盯着这个礼品盒，等着周守云打开，青淼甚至站起身来看。
那么大一个礼品盒，到底准备了什么啊？
等到盖子一掀开，一桌人爆笑。
那么大的礼品盒，塞满了小盒小盒的避孕套。
“我忽然觉得我该感谢她去年没给我送生日礼物哈哈哈哈哈哈”
“周哥注意身体啊周哥！哈哈哈哈哈哈哈！”
“优优也太好笑了，这么多花了多少钱啊？真准备的太用心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！还和成人礼呼应上了。”
冯优笑得脸都红了，直不起腰，还是硬要朝着周守云说。
“花了我好多大洋呢！看我多关心你，别因为成年了就太放纵，要注意安全噢～”
周守云又好笑又无奈，拿起来一盒硬要塞到冯优的挎包里，边笑边说“大家都要注意”。
“笑什么呢，山脚下都能听到，声音太他妈大了。”
一人跨进前厅，后面还跟着几个人。
嘴里吐出来的字眼儿是带着攻击的，但是语气是调笑又嘲弄。
听这声音这口气，都能认出来说话的人是谁，本来还在笑的众人哑然，笑不出来了。
青淼见状，第一个打破尴尬，翻下沙发，叁步并作两步上前，抬手把住了来人的肩膀。
“阿恒你可到了，我炸金花真不行，你拿我钱帮我玩，赢了给你分。”
“来呗，保给你把今天寿星周子这半山别苑的房本都给赢回家。”
蔡召恒语气调笑，眼睛却直愣愣盯着冯优，要把她盯出一个洞。
--

第20章 前男友

匪窝。
二楼的大包间，一群纨绔子弟，本来吃饭时气氛还很青春，到了这不知道哪里谁带了一群女人，还是叫了一群女人，把整个包间弄出一股子腐败淫靡味儿。
沙发中间是周守云，左手边也有个女孩，他没碰，只是让她给自己倒酒。
右冯优点着烟和他摇骰子，正起劲，就被一只手按住了骰盅。
“出去谈谈？”
蔡召恒。
冯优抬头白了他一眼，移开视线看着还被摁着的骰盅。
“放手啊，我不和你谈。”
“在这谈也行。”
蔡召恒没有放手的意思。
“操了。”
冯优站起身，挤开蔡召恒就往外走，蔡召恒也转身走出去。
“还在生气？”
走廊上，冯优靠着栏杆，匪窝常驻的乐队到了，不知道是什么语种的抒情歌。蔡召恒盯着她的脸，等着她回答。
“不生气了，我想好了，我觉得我们还是和好吧。”
她带着点笑意，蔡召恒直觉她没安好心。
冯优嘴唇微张，吐出一团烟，灰蒙蒙的吐在蔡召恒脸上。
“我们和好，像以前什么也没发生过的时候，做朋友，怎么样？”
蔡召恒错愕了。
“就为那鸡巴大小的事儿？”
他觉得没必要分开。
“有的鸡巴真不小。”
这事儿她看着也不觉小。
“行，我现在就把吴俊给你叫过来给你道歉。”
蔡召恒说着就要打电话。
“关他屁事，你自己要去，赖别人？”
“要她妈不是他我能去吗？”
这事儿真说大不大说小不小。
六月，冯优约好了周末去蔡召恒家里住。
蔡召恒来接她放学，把她带去了岳西区，让她先自己吃饭，他要去处理点事儿。
她吃完饭就自己打车到了他小区门口等他。没曾想这一处理就从晚上七点处理到了凌晨叁点。
她没有他家钥匙，给他打了无数个电话发了无数条消息，全都石沉大海。
直到手机没了电关机，扫的充电宝也没电了。
住的地方又是岳西区人烟稀少的优质住宅，安保做的好，愣是进不去小区，外面没有一家深夜便利店。
烟也抽完了，买的饮料也喝完了，喉咙干的冒烟。
没带现金，哪也不能去，一个人坐在他小区门口的人行道台阶上。
凌晨叁点，他兄弟到了。
一来就看着嫂子坐在马路边，两腿间的地上全是烟灰烟头，眼泪一滴一滴往地下砸。
他支支吾吾说不出个所以然，还想给蔡召恒打电话汇报下情况。冯优料到有事瞒着她，直愣愣问了句：
“他和她睡了？”
她声音已经有点哑了。
那男的一下反应过来连连否认。
“怎么可能啊，又不是恒哥约的，就是吴俊拿恒哥照片在约约上找美女打炮，结果现在临门一脚了，恒哥走不开啊。”
刚刚蔡召恒看到手机上那么多通知提醒，脸色一下黑了，心慌得不行，连忙叫他去找冯优，把人带过来。
结果看这情况，他也不知道该怎么处理。
“恒哥刚刚说，让你也过去，他走不开，那个卫校的女的带了好几个美女来，还没灌醉呢，灌醉了就记不得是不是恒哥的脸了，也算圆了吴俊和几个兄弟的梦。嫂子你看？”
“我看个屁，给我根烟。”
那男的递过去一根。
晚上风大，点了好几次火都没点燃烟。
她又想哭，怎么什么事都不顺。
那男的掏了个防风打火机，点着火递到冯优唇边，唇边含着烟猛吸了一口。
“你有没有五十？”
“有，有的。”
那男的掏了50块现金给她。
“你走吧，去告诉蔡召恒我不去他那。”
“啊？可是恒哥叫我把你带过去。”
冯优又猛吸一口烟。
“你去告诉他我不去，让他把钥匙给你，你给我送过来，我回家睡。”
“这也可以吧，那你就在这等我，我很快回来。”
那男的拦了辆车，冯优起了身。
等到指尖的烟头烧到了烟蒂，夹烟的手指被灼到，才弹飞了烟头，站在街边拦了辆车。
蔡召恒这边处理的差不多了，那个男的才赶到包间。
跟他讲了事情，把冯优刚刚那副可怜样儿讲得清清楚楚，也把她找自己要了五十块现金的事讲得清清楚楚。
他心下一凉，吼他为什么不看好冯优，自己打车去了小区门口。
人没了。
街边一圈堆着的烟头，旁边丢着一个空饮料瓶，还有一个充电宝甩在地上。
他摁了下充电宝的开关，没电了。
这一切都在提醒他，她在这等了多久。
怪不得，给她发信息不回，打电话关机。
想到刚刚自己玩得不知青天白日，手机放在一旁理也没理，一股懊恼涌上心头。
他一直没睡，等着冯优打电话骂他，还是当着面打他，这样都好。
但是什么也没有。
第叁天晚上他沉不住气了，给冯优打电话，她声音哑着，没有一句话怪他，只是说感冒了，没关系，不用道歉。
哪曾想冯优上一秒刚把他哄好，下一秒就把他所有联系方式全部拉黑，告诉别人已经分手了。
他接到青淼电话，听到青淼劈头盖脸就是一句为什么分手了，他头皮都在发麻。
匆匆挂断电话，想联系冯优，才发现距离上一个电话不过几分钟，所有可以联系的途径都已经被她斩断。
原来已经分手了。
他知道分开了这两个月里冯优疯玩成了什么样子，他都可以不介意，他只想等她原谅他，再和她在一起。
但是她好像，不愿意给他一点机会。
看见她还是满眼笑意，没有一点分手应有的痛苦，他实在受不了冯优这没心没肺的样子，好像从来没有喜欢过他。
蔡召恒伸手捏住冯优叼在唇上的烟，掐灭了随意一丢，一手按住了冯优的后脑勺，就要吻上去。
冯优反应过来他要干嘛，手臂支起来抵住他的胸膛。
“蔡召恒，你这样，我真的不会原谅你。”
蔡召恒没说话，只顾着朝前用力。
“蔡召恒我操你妈别他妈过来啊。”
陈轩刚上二楼，就看见了纠缠的两人。
果然，冯优就是冯优。
他看着二人纠缠，没有上前，心里愠着一股火。
冯优还在咒骂，却只能看着蔡召恒的脸离她越来越近。
完了，妈的。
她心里这样想，余光就瞥到了楼道的那人。
她猛的爆发了一股劲，朝前用力，身体一溜从侧边划走，蔡召恒的唇划过了她的发丝。
她急急朝那人跑。
蔡召恒一个失力朝前踉跄，咒骂了一句，回过头一看。
冯优像是受了惊的小鹿，双手紧紧环抱着挽住那人的手臂，以求一点安慰和保护。
———————————
--

第21章 顶多算个烂人

原本看着纠缠将拥的两人，陈轩脑海里原本已经脑补出了事情的来龙去脉，但现在贴着他手臂的冯优还在一阵阵战栗，明显不是被吓的就是被气的。
自己好像估算错了。
“他是谁？”
蔡召恒瞪着两人。
冯优深呼吸了几大口，才抬头看着蔡对面的男人。
“我男朋友。”
说完，她就又贴近了陈轩一点，以她的了解，蔡召恒说不定随时会冲过来咬人。
陈轩有点料到她会这么说，没反驳。
只是紧盯着对面的男人，眼神不善。
蔡召恒错愕几秒，牙关咬死，恨不得把眼前人生吞活剥。
“你玩儿我呢？你前段时间在酒桌上和外地来读书的大学生开房的事才过了几天？现在就谈恋爱了？”
他故意的，他就是要说给冯优旁边的男人听。
两个要是在一起了，就让男的看不上她，要是没在一起，就让男的看不起她。
冯优原本不怕蔡召恒能说什么的，但是陈轩在身旁，他吐字清晰又大声，陈轩肯定听到了。
他又该怎么想了？
大脑闪过电流的声音，好像耳鸣，她头皮一阵阵发麻，连着脊背，从头到脚一瞬间冰凉了。
陈轩听出来这话的火药味，也知道多半是故意说给他听的，他第一个关注点却是冯优听到了的反应。
身边人僵了下，又剧烈的呼吸。
气极了。
他想伸手安抚，手刚动，冯优就松开了他的臂膀冲上前去，抬手指尖只堪堪勾住她的发尾。
她跑得快，冲上去抓住蔡召恒的衣领，蔡召恒被她冲撞的后退了几步。
抬眼就是冯优的脸，两个眼睛瞪出了血丝，脸都是通红的，恨不得把他杀了一样，真的像个仇人。
她原本想，不要破坏几人的关系，一下午都相安无事，偏偏蔡召恒死都要往面前窜。
这下好了，撕破脸皮是她最擅长的事情。
“蔡召恒，我他妈就是一坨屎，上面飘着点白烟子往上冒，你都要像他妈只苍蝇一样来舔？”
冯优说话也像要用多大劲，整张脸都扭曲了。
“我就喜欢舔你。”
“我操你妈的。”
冯优把人按在了墙上，蔡召恒一点不反抗不躲闪。
忍不住了——
“我操你他妈能动起手了？”
蔡召恒脸上挨了一耳光，刚说完，冯优又抡起了拳头往上砸。
砸在他肩窝，胸口，脖子，生疼。
一通乱打。
他不敢动，他知道冯优哭了。
在一起快一年，他没舍得让冯优掉过眼泪，就那么掉了一次眼泪，他还没看见就分手了。
现在因为一句话，能让她在这不顾形象又打又哭的，他胸口钝痛，喉头也发酸。
她有多在意那个男人的想法？
不够，还不够。
她这火今天泄不了了。
她的身子越伏越低，好像用尽了全身气力。
背部一起一伏的大喘气，一只手撑在墙上，一只手还抓着蔡召恒的衣领。
他怎么可以。
他怎么可以让陈轩听到这话。
她还没办法反驳。
她不想在感情里骗来骗去，但是直接把她的那些东西掏出来捧着递给陈轩，她还做不到。
把她的皮挖开把里面烂掉的芯子掏出来，双手捧着散发着腐臭，五颜六色的烂泥，递给陈轩，陈轩更不会要她了。
陈轩把她当一个宠物留在身边，她已经顶礼膜拜。
要如何，如何才能让他看到她腐臭的芯子还是接受，她自以为不是个坏人，顶多算个烂人。
但是人能接受坏人，却不能接受玩烂事的人。
终于没了力气，她向下滑，快要蹲在地上，手臂却被抓住，抓住她的那只手一使劲，她视野发黑被带起来，看到了陈轩的脸。
他又低伏下腰，另一只手绕过她膝盖后的腿窝，将人抱在了怀里。
做完一切，冯优乖顺窝在她的臂弯，陈轩抬眼看了看面前有些呆愣的蔡召恒，没说话，眼神写满了警告。
随即就带人离开。
他刚刚一直在旁边看着，安保人员过来也被他支走，就让冯优发泄，那男的要是敢对冯优动手，一切另谈。
没想到那男的硬是没动手，冯优先没了力气。
走进他的休息室，一路无言。
休息室灯亮着，明亮的屋子和外边混乱的灯光像两个世界。
很大的房间，摆着沙发茶几和音箱。
他坐定，又将冯优扶起，跨坐在他身上。
她好像没了骨头，就算陈轩把她扶好了，她还是往陈轩肩上靠。
把陈轩肩头的布料晕湿了小块泪渍。
“怎么这么爱哭。”
陈轩无奈，一手环住她的细腰，一手轻拍着冯优的后背，等她哭够了再说。
陈轩在安抚，她的情绪稳定了不少，良久才道：
“对不起。”
陈轩没问对不起什么，只是又把她扶好坐直，盯着她的双眼。
“他是谁？”
“前男友。”
“叫什么？”
“蔡召恒。”
怪不得那么眼熟。
“就他妈一混蛋。”
冯优补充道。
“你也挺能的，前男友也是一尊大佛。”
“你认识他？”
“不认识，只是知道，他是蔡思明弟弟。”
“蔡思明？”
冯优心里害怕给陈轩惹上麻烦了，有点好奇盯着陈轩。
“也是一个弟弟而已。”
陈轩看出她心里想的，解释了一句。
的确，陈轩虽然年轻，但胜在出来得早，又和冯世法一伙人要好，论辈分比蔡思明大了不止两轮。
“我之前那些事
你会觉得我很那个吗？”
那个是什么她也说不清楚，几乎包含了世间一切贬义。
冯优盯着他的双眼，努力想从中找到他的情绪。
陈轩视线柔和，没有责怪，只想把她安抚好。
“嗯。”
他的确会这么觉得。
冯优撇撇嘴低下头，耷拉着脸又想哭。
她就知道，她就知道。
“以后听话就好。”
陈轩补充道。
以前的事过去了就是过去了，以后听话就好。
不管她身上留着怎样的血，他能给她洗干净。
冯优听到，原本跌落谷底的心脏爆出了小礼花，从心口蹦到大脑，嘭的一声，在她视野里炸出粉红色心形泡泡。
心里安了，她笑着应了声好。
乖的。
双手环着陈轩的脖子，又埋上他的肩窝，刮刮蹭蹭，无声的撒娇。
鬼使神差，她的嘴唇撅着贴上他的脸颊，轻轻亲了口。
啵～
陈轩眉头一拧，双手卡上她的胳肢窝，将人从身上撑起来。
看着陈轩半天不说话，冯优又支支吾吾又说了句对不起。
“对不起我什么？”
有点好笑。
“在你的场子打人，还让你知道我”
“还有呢？”
他不想听她说那些事，出声打断。
“还偷偷亲你。”
“那要怎么办？”
冯优对上陈轩的眼睛，懂了他什么意思。
她从陈轩腿上下来，就要往地上跪，被陈轩制止住。
“今天在跪沙发上。”
这里的卫生肯定没家里做的干净，他不想让她碰上脏的。
冯优依言，乖乖脱了裤子跪趴在沙发上，屁股朝着陈轩。
白袜子套在脚上，小腿蜷着，大腿分开，腰低着，上半身低伏在沙发上。
两个穴口暴露在空气中，圆润的屁股上还带着没好全的伤痕。
陈轩还是上手在臀肉上捏了几把，不轻不重扇了一巴掌。
这点力道，倒不如说是在调情。
惹得冯优媚叫一声，摇了摇屁股。
等着陈轩别样的惩罚——
--

第22章 求你操狗狗（指奸高潮）

今天看小屁孩这样子，他怎么舍得打。
但是冯优在他面前乖顺得很，他又忍不住想玩弄一番。
没有一巴掌带了劲，时不时揉揉捏捏，又总是想往她更隐秘的地方探，却只是轻轻挑过穴口的肉，手指划开那条缝，从前滑到后，手指勾出一道银丝。
沾着她蜜液的手指又从臀缝上滑，在后穴轻打着转，堪堪停留，又抽出，在臀肉上扇个巴掌。
冯优被挑弄的哼哼唧唧，对这样的接触心生不满。
他肯定是故意的，这样似有似无的接触。
手指又探进她的肉缝，经过穴口时，冯优的腰往后轻顶，只想用她的穴裹住这根手指。
陈轩偏偏不如她意，手指也往后缩，堪堪停留在穴口，无意似的，有一下没一下勾着手指，在她两瓣嫩肉间刮来蹭去，惹得她一阵嘤咛。
小孩哪哪都是粉色的，臀肉是粉色的，臀缝后穴也是粉色，花穴也粉粉嫩嫩，连带着她又娇又媚的呻吟，好像都是粉红色。
大掌往前，包住她的阴户，食指和中指夹住了她的阴蒂，又撵又捏。
手掌都被她的水儿打湿了，趴伏在沙发上的人叫得更媚。
“小骚货。”
手指加了分力，捏住她挺立的阴蒂，从两瓣嫩肉中揪出来，左一下右一下的拽。
冯优哪里受得了这刺激？小肉珠子被揪出两瓣肉，外面稍硬的毛不断的刮蹭，又刺又痒。
脸贴在沙发上，张着嘴媚叫。
穴口舒服的一缩一缩的，屁股随着男人的手指左摇右晃，腰都扭圆了。
真像狗。
“受，受不了了呀！”
听到冯优说受不了，陈轩忽然加重力道，揪得她生疼，她惊叫出来，原本红着的小肉珠被捏的泛白。
她来不及反应，他的的拇指已经插进了她湿潮的穴中。
穴肉吸紧了拇指，想要制止住那粗暴的抠挖，一点没用，她又想把腿闭上。
陈轩感觉到小人双腿想往里合拢，支起另一只手在臀上盖了一巴掌。
她叫得忘情。
温柔点，温柔点，她真的受不了。
等她身上一阵阵战栗，沙发被她的口水打湿，拇指褪了出来。
穴肉刚放松，又挤进了两根手指，律动着抽插。
另一只手从下往前，捏住阴蒂，没有留力道，拇指和食指揪着肉珠转圈。
抽插的越来越快，带出啧啧的水声，她整个上半身脱了力气埋在沙发上，小脸都被打湿。
“啊不行，不行了，真的啊”
语无伦次了，舒服的想要尿出来。
陈轩又塞了根手指，花穴被撑大了一圈。
穴口又薄又嫩的肉被撑开，挤得泛白。
叁根手指一起在穴里横冲直撞的捣弄，阴蒂被捏扁，圆肉珠子也捏成椭圆。
“逼太紧了，给你玩大一点，含我棒子才不疼，知不知道？”
“啊哈知道，可是”
可是真的快要受不了了。
“我想我想尿尿轻点啊太，太快了”
陈轩听到冯优说的，非但没轻，反而更快更重的在她逼里抽插。
捏着她阴蒂的手指松开，换成粗砾的大掌在上面蹭，冲着血的肉珠被他掌心茧子从上到下又从下到上快速剐蹭，磨的又难受又舒服。
抽插了多少下，她终于咿咿呀呀的喷了股水，手指没抽出，她的穴肉痉挛，每痉挛一下都紧紧裹住他的手指。
她是真的想上厕所，和上次不一样，就算被陈轩玩喷了，她也感觉得到自己有股尿意，虽然不明显，她就是怕真玩尿了。
强撑着朝陈轩跪坐起身，一脸淫靡。
“我，我要去上厕所。”
早知道刚刚不该喝酒了。
“别急。”
陈轩手按上她的腰，不让她起身，臀肉贴在脚后跟上。
“你和谁都可以做？”
拇指在滑腻细润的腰肢上细细摩挲，神色分辨不出喜怒。
“才不是！”
“那你之前？”
她自知理亏，低着头不去看陈轩的双眼，两只手搁在腿上搅在一起。
“那是以前
“现在不是了以前会那样，是因为”
她默了默，
“反正现在不会，以后也不会。”
以前会那样，是因为从来不在意别人对她的看法，在他们眼中是尤物还是婊子她都无所谓。
但是出现了陈轩这个例外，她会在意了，在意陈轩怎么看她。
她切实为自己不负责任的放肆行为后悔了。
陈轩知道她有话没说完，偏他想听。
“现在为什么不会了？”
冯优听着他的话，纠结了一阵。膝盖上食指对着食指，刮来勾去。
良久才道
“因为你啊。”
坦然又无奈。
他怎么不明白啊。
今天她会这么生气，不是因为蔡召恒说了什么，只是因为听众是陈轩而已。
“都是因为你，我以前都不会在意别人把我看做什么，做事也不过脑子。就是因为你，我怕，我怕你也那样想，
也觉得我就是个婊子
以前就是找刺激，现在，现在不一样了。”
她的声音越来越小，这些话说出来心里畅快，但更多的是难堪。
“和他们做，像动物交配一样和你，和你是”
和你是把爱做出来。
她没说出口，又结结巴巴的呃了几声，跳过了这句话。
“反正，我只想和你那个。”
她一直低头搅着手指，看不见陈轩勾起的嘴唇，和眼底的笑意。
他伸手把她身上短小衣物掀开，堆在锁骨处，双乳弹出，上面只贴着两个心形乳贴。
“可不可以等一下，我真的，想上厕所。”
“那就操到尿出来。”
他语气理所当然。
刚听完小屁孩说得不知道几分真假的肺腑之言，他哪里愿意等。
反正“只想和他”四个字，是不偏不倚敲进了他的心窝子。
双手包住双乳，掐了掐，手指揭开上面的乳贴，对着奶头就用力揪上去。
“啊疼，疼。”
“疼还叫这么骚？”
一点没收力，揪着那殷红的奶头转。
“我啊我没有”
“没有？”
陈轩问着，两只手加了力道。
“还不骚？嗯？”
他每吐出一个音节，手指就加分力。奶头都被掐扁了，那人就想听她自己说自己骚。
“啊咦！骚我骚轻点啊！”
太过分了，她都说自己骚了，奶头还是被揪着。
陈轩将奶头往外拉扯，圆润的乳肉都被扯直，他才松了一边的手。
一边乳肉弹了弹，回到原来的地方，空着的那只手又往身下探。
冯优怕自己真的被玩尿，跪坐着的腿并拢，不让陈轩碰。
陈轩见状朝她奶子用力扇了一掌。
“老实点。”
“呜真的会尿”
这么说着，冯优还是把腿张开。
手指又捏上刚刚饱受摧残的阴蒂。
上面的乳头被揪着，下面的阴蒂也被揪着。
陈轩上嘴含住另一颗乳珠，又吸又啃。
牙齿啃在上面，舌头也一波一波划过。
“唔啊”
陈轩松开阴蒂，又把叁根手指捣了进去。
下身又酸又胀，穴里的手指往上挖，隔着肉壁一遍一遍刺激她的尿道，爽的不行。
冯优跪坐着快要没了力气，手掌往后撑着沙发，舒服的纤腰不断扭动。
感觉到她又要高潮了，他忽然把那叁根手指抽出，停留在穴口，轻轻揉着阴蒂。
下面忽然空了，冯优睁开迷离的双眼，疑惑的看着陈轩。
明明快要到了，为什么停下，下面又痒又空，只想要有个东西能塞进来。
“想要就求我。”
陈轩视线扫视着冯优，好整以暇的看着冯优被情欲支配的身子。
“求你。”
她眼睛湿漉漉的看着陈轩，想也没想就说出口。
“求我什么？”
“求你操我我我想要”
“操哪？自己掰开。”
冯优咬了咬唇，往后一倾，靠在沙发后枕上，双腿弯成M形对着陈轩，两只手把肉缝掰开，给陈轩展示着里面的嫣红穴肉。
“求你了，求你了，求你操我。”
冯优急了，丝毫不顾及形象，给陈轩表演自己最淫荡的样子，恨不得让陈轩覆在她身上操烂她。
眼睛湿漉漉的，袒露着欲望，陈轩这才倾覆上小人的身子，双膝盖跪在她身侧的沙发上，将自己的肉棒掏出来对着她的穴。
滚烫的肉棒没插进来，在外面磨着。
“说，你是什么？”
她是什么？
陈轩看着她又急又呆的表情，解释道。
“说你是狗狗，求我操你。”
肉棒贴着她湿透了的肉缝，陈轩一手支着根部，拍打着她的阴唇，水声带着肉击肉的声音从下身窜上来。
受不了。
“我是，我是狗狗，求你了，求你操狗狗。”——
--

第23章 操到尿出来了（高h）

陈轩早就忍得下身胀痛，听到冯优这样的话，一股火气直往身下窜，硬得发疼。
他狠狠捅进了那直流水的洞眼，整根没入，宫口被顶开。
冯优惊呼一声，掰着自己两瓣肉的手撤开，急急抓住陈轩坚硬的手臂。
饶是陈轩叁根手指扩张半天，她的穴好像自动恢复原本的紧实。
洞里被塞满，尿道也被刺激到，她夹的厉害，陈轩只觉得自己下身被夹的隐隐作痛。
“别他妈夹，要断了。”
又是一巴掌扇上她的奶子。
不管她还夹不夹了，他已经开始抽动身体。
肉棒进进出出，穴肉内壁都被他抽动着带出来一圈嫩肉。
她大张着嘴，压抑不住叫声，小腹被操插的鼓起一个小圆柱形，她埋头就能看见。
太大了。
穴里被填满，所有褶皱都被撑开，穴口有点发疼，薄嫩的肉膜因陈轩的肉棒塞进绷得死紧。
陈轩一手又掐上她的乳珠，下身在她身体用力捣弄，手上揪着小乳头掐了又捻。
不合时宜的，冯优手机响了。
陈轩没停，伸手把她手机拿着，看着上面来电显示是青淼，把手机接通，递给冯优。
冯优捂着嘴，头摇得像个拨浪鼓。
陈轩又狠狠一顶，把手机递到冯优耳边。
“优优啊，你在哪呢？蔡召恒都回来了你怎么不回来，他是不是说了什么把你惹生气了？”
“唔...没没有，没有。”
“你哭了？你在哪，我来找你！”
下身被捅疼了，奶头掐的也疼，偏偏爽的不行，青淼在电话那头，她只能把倾泻的浪叫锁在喉头。
“没哭，呃嗯！...没事，没事，我一会儿，就回来...”
“可是你一个人不安全啊，优优，我还是来找你吧。”
“真的，真的没事，我和，我表叔在一起的。”
电话那头青淼愣了一下，知道了冯优为什么声音那么古怪。
“.......那你一会记得过来”
冯优看见电话被挂断，又咿咿呀呀的叫，一手还掐上了陈轩的手臂内侧。
“唔啊..你欺负我..”
陈轩没理她，一手掐住她的阴蒂，攥在食指和拇指间捻磨。
“敢掐我？”
“不...呜..啊，我错了...”
陈轩抽出肉棒又狠狠捅进去，反复好多次，冯优泪都被刺激出来，口齿不清的叫着。
“我错了！啊..我..我错了，要尿了，不要，啊！...”
陈轩抽出肉棒，起身将冯优抱起来，坚硬的臂膀烙铁一般，用给小婴儿提尿的姿势，双手握住她的腿窝。
他还站着，光裸的雪背贴着他的胸膛，腿被支着，下身大打开。
这个姿势，太犯规了。
陈轩把自己的肉棒捅进她的花穴，边插边走。
整个人的重力都在穴里，肉棒顶开了宫口，陈轩走一步她就被带着抽插一下，宫口刚闭合又被粗暴顶开。
真的要尿了，她想夹住尿意，整个下身用力夹，把陈轩的肉棒含在逼里吸得紧紧的。
“还夹，一会儿有你好受的。”
陈轩淡淡威胁，冯优还是夹住，真怕自己尿出来。
陈轩走到了厕所，却没把冯优对准马桶，而是对着洗手台前的大镜子。
“看着自己怎么尿的。”
陈轩开始用力，抱着冯优腿窝的手往上提，又狠狠砸下，连带着下身一起用力，操得二人下身交合处水汁乱溅。
明明用力把逼夹着，还是被陈轩肉棒捅开，肉穴快要适应他的大小，只是尿道里越来越酸胀。
冯优看着镜子，小小的人被提尿的姿势抱着，上衣堆在锁骨，两个奶子被操得上下晃跳，白的透粉的细腿和他黝黑坚硬的臂膀贴着。腿弯成了M形大打开，阴蒂肿的从两瓣肉中探出来，肉缝开了个大口，里面含着陈轩深色的肉棒，在她身体里不断捣弄。
每插一下，就有水汁溅开，她动情浪叫，终于被插得再也夹不住。
“咿呀！.....”
一股水柱从她含着肉棒的洞口上方射出，她不敢看镜子里自己此时表情有多淫荡，抓着陈轩臂膀的手用力。
陈轩像是受了极大刺激，没等她尿完，就更加卖力的操弄着洞眼。
“不行...啊....”
还没尿完，随着他插一下就有一小股水柱往前射，滴滴答答的淋在地板上。
逼里蛮横的肉棒隔着肉壁不断刺激尿道，迟迟尿不干净，他每次粗暴抽插都能喷出一小股水，逼里两个洞都酸胀难耐，她抓着陈轩的手臂用力，手指指节都泛着白。
“别抓我手，抓自己奶子。”
他的声音粗重，带着一点闷哼。
两个小手往中间靠，一边揉着乳肉，一边揪着奶头，自己动起来。
抽插喷出的尿液渐渐变少，往后便喷溅不出，直直往下流，顺着肉缝，打湿她的屁股又滴在地上。
陈轩等着冯优把尿排完，抱着她走出了厕所，摁在茶几上。
冯优手撑着茶几，两个奶头碰到冰凉的茶几，来不及反应就被身后动作带动，奶头在上面划来蹭去。
胯骨两边被身后人握住，陈轩腿长，她被他抬得双脚腾空，才能让她的穴和他的肉棒在同一高度。
肉棒恨不得把她的穴肉捅烂，顾不得她又哭又叫的求饶。
要被操晕了，全身都是酥软着，一阵一阵耳鸣，在她又一次高潮时，陈轩才把肉棒抽出。
冯优滑跪到地上，一手扶着茶几，一手被陈轩抓住，陈轩没让她坐下去，她的双腿无力支着，穴肉还在痉挛，地上被她弄出一小滩水。
“小脏狗。”
陈轩说这话有点宠溺的意味。
冯优茫然的抬眼，对上陈轩居高临下的视线，又一阵天旋地转，她被陈轩甩过去躺在了沙发上。
陈轩走到沙发前，揪着她头发把她头提起来，嘴巴对准他肉棒前端。
冯优下意识张嘴惊呼，嘴里就被塞满了。
全是她的味道。
肉棒在嘴里抽插，她喉头发出咕咕的声音，难耐的呻吟都被堵在嘴里。
肉棒太长，顶的她喉头发疼想干呕，却又大张着嘴让陈轩顶。
他另一只手抚过她的锁骨，对着那绵软的乳肉就抓上去，掐的用力，乳肉从分开的指缝中鼓起。
她吃痛又要叫，就被肉棒堵满了嘴，肉棒颤动，在她喉里涌出了男人的浊液。
陈轩闷哼，射出了几波，把她嘴里灌满了自己的精液。
太多了，一口咽不下去，冯优连连咽了好几下，才把自己嘴里的白浊吃净。
她伸出舌头舔了舔嘴唇，又张开嘴给陈轩看。
看她多乖，吃得多干净。
他伸手摸了摸冯优的头，
“很乖。”
冯优支持不住瘫软在沙发上，陈轩已经又恢复了衣装整齐的模样。
他手里捏着纸巾，对着大打开的下身轻轻擦拭，冯优现在处于极其敏感的阶段，一碰就嘤咛出声。
陈轩把她下身的液体清理干净不知道用了多少纸，他又开始给冯优软趴趴的双腿套内裤。
衣物都整理好了，他坐在了冯优的身侧，两手支起小人。
“这就没力气了？”
“累，软。”
他伸手手散开她的马尾，拢了拢她的头发，又给她扎了个低低的马尾挂在脑后。
“去玩吧，周守云生日。”
“玩不动了。”
她整个人靠在陈轩的臂弯，不想动。
被搞成这样，谁还想玩啊？
“要回家也得跟周守云讲一声，乖。”
冯优撇撇嘴，软软的腿落在地上，好像很久没着陆，找不到该哪里使劲，一用力就肌肉酸痒。
他一起站起了身，把冯优送到周守云包间门口。
“要走了的时候给我打电话，我来找你。”
陈轩手隔着裤子拍了拍她的屁股，冯优不情不愿进了包厢。
--

第24章 你听话点

“今天没事就和我出去一趟。”
陈轩拍着冯优的脸把人叫醒。
冯优迷迷糊糊，眼睛都没睁开。被窝里的身子像小蛇，扭来扭去。
“不要你昨天把人家弄得好累哦。”
“你昨天也是这么说的。”
昨晚她说着好累玩不动了，进了包间就被气氛渲染，没了气力，靠在青淼身上也要和别人划拳。
十二点多，她带着几分醉意被陈轩连哄带骗又威胁着才弄回家。
见她没有回答自己，好像又睡着了，陈轩一手将被子掀开，朝着臀肉就扇了两巴掌，晕出淡淡的粉色。
“起床。”
冯优这才睁开眼，不满的撅着嘴，眉头也皱着，还是迫于面前男人的威压坐直了身子。
“干嘛，这么早叫人起。”
“十一点了。”
陈轩见她从被窝里坐了起来，也起了身。
“洗个澡收拾下，一会儿带你出门。”
不情不愿收拾好，已经十二点。
她穿了一条吊带裙做坐在副驾驶，靠着椅背闭上眼睛。懒洋洋的开口。
“去哪啊？”
“买衣服。”
“我衣服挺多的啊。”
“就你平常打扮这样子？”
这样子？冯优听出他不满的意味，是嫌她露太多了？
“骚点你不喜欢吗。”
陈轩眉头先是一拧，又淡笑。
“骚的只能给我看，”
冯优撇撇嘴，又听到他的声音，
“要跟我，就听话点。”
什么？
睡意全无，她忽的睁大双眼，掩不住的喜色，坐直了身子看着他的侧脸。
“你说什么？我没听清。”
跟他？
该不会是听错了？
“我说，你听话点。”
陈轩左手扶着方向盘，右手搭在一旁中央扶手上，手指轻轻敲着厚重的皮革。
“不不不，是上一句。”
“我想想，”
他嘴角向上勾了勾，
“骚的只能给我看。”
冯优有点心急，双手抓上他的小臂。
“中间那句！”
红灯，车子停下。
“真没听清？”
陈轩悠悠转头，从容对上那双急切的眸子，又道：
“还是说不想跟我？”
她听到这话，心里炸开了花，一点没犹豫就急忙开口：
“想想想！！”
两人都笑了，她第一次看到陈轩如此温柔的表情，眉目都舒展，眼睛弯弯的，直视着她。
阳光从车前窗打进来，打在他的侧脸，她几乎能看到他耳上的绒毛在光下折射出金色的光。
应该接吻吧？
她想到这，脸上染上红晕。
他看着她，觉得可爱，迟迟没有动作。
红灯转绿，陈轩又将头转回去。
“睡一会儿，到了叫你。”
冯优乖乖说好，也转回了头，闭上眼却再也睡不着了。
她又睁眼看着街上穿流的车辆，一切都不一样了，明明是再熟悉不过的洪城而已。
她时不时瞥一眼一旁的陈轩，又看着车窗外的风景，一闪而过的树，一点也不眼熟的路人，柏油路上面画着白色和黄色的交通线，偶尔同行的车辆，一起牵着狗的情侣和相依相偎的老人。
脑海里面一帧一帧闪过她构思的未来，她和陈轩的孩子要叫什么名字？
她又笑了，她以前最不齿的就是那些小情侣在一起几天就开始给自己未来的孩子取名字。
自己好像也是那种俗人。
不过无所谓了，她现在只想和陈轩谈一场俗气又热烈的恋爱。
陈轩注意到副驾驶上小人不断的动静。
“这么开心？”
“当然开心啦！你说我们以后孩子要叫什我干，怎么说出来了”
陈轩笑着，一脸无奈。
“下次说脏话挨打。”
“我们现在已经不是叔侄了，你不能打我，再打我就是家暴。”
她噘嘴扬起脸，佯装生气。
“就家暴你了，怎么着？”
“小心我找别人！”
她双手抱臂，还是把脸蛋往一侧仰着。
“行，在你找别人之前，先抽烂小屁股，再插坏”
“你怎么这样！”
就知道欺负她。
“我哪样，你不喜欢？”
冯优抿抿唇又笑，抱上他支在一边的右臂，甜甜开口。
“喜欢！”
车子驶入车库，两人一起下车，陈轩在前，冯优走在侧后方。
“你喜欢吃什么？”
他还不知道她喜欢吃的东西是什么，今天便随便定了他常来的地方。
“我喜欢你。”
冯优眉毛上扬，一幅小女孩的甜蜜表情。
“我是问你喜欢吃”
“喜欢你。”
喜欢这两个字刚说完，冯优立马接嘴。
陈轩心几乎跌进了蜜罐，贪婪吸食她的甜。
小姑娘喜欢他，他感受得到，但是说出来，总归是他做不到的。
他一开始否认自己对小姑娘的情愫，只告诉自己是身体上的冲动，但是她昨天说的，“只想和他”四字，让他难以自持。
只要让他好好收藏小姑娘的甜蜜，和她带给他的炽热滚烫，什么叔侄关系，兵来将挡水来土掩，他全部能处理。
大掌被什么东西钻进来，他低头就看到小姑娘牵上了他的手。
冯优有些紧张，他会不会不想牵自己手？
可是两个人在一起，应该就要这样的吧？
感受到那只大掌回握，她心口狂跳。
陈轩手掌大，几乎把她小手全部包在手心，陈轩手掌也硬，粗砾的掌将她握的极稳，一路走进了饭店。
陈轩订的位置在饭店后院花园中，桌上堆满了各色菜品。既然不知道冯优喜欢吃什么，那就都试试，试到她有喜欢的为止。
冯优端起刚谈恋爱的架子，吃了没几口就说好饱好饱。
“再吃点，试试这个。”
陈轩动筷给她夹。
“不要啦，我真的饱了。”
她才不再吃，免得刚谈恋爱就被嫌弃吃太多，再说她本来也一直在控制饭量，保持自己的身材。
“让你吃你就吃。”
陈轩的筷子直接伸到她嘴边，她不情不愿张口。
“好吃吗？”
“还可以。”
“你有什么特别喜欢吃的没？”
“特别喜欢你。”
一路上他只要提到喜欢二字，不管问什么，她只管回答喜欢他。
“我认真问你。”
“我很认真啊。”
“欠打？”
“我说喜欢你你还不高兴了。”
他没有不高兴，只是现在了他还不知道她喜欢吃的东西是什么，实在是有些不尽职。
看着陈轩的脸又要冷下来，她才开口。
“好啦，我真的没什么喜欢吃的，真的，我发誓，吃的喝的我都没什么喜欢的，口腹之欲嘛。”
她的确没什么喜欢吃的，也不嗜甜，反而不喜欢甜口的食物。
“吃的喝的没什么喜欢，但是我喜欢你是真的，我发誓。”
她又补充道。
说了这么多遍，陈轩也不知道说一句喜欢她，真不上道。
--

第25章 非要操了打了才乖（sp）

一顿饭因为冯优要维持那劳什子形象，很快吃完，结完账陈轩又驱车带她去了商场。
“这个怎么样？”
陈轩拿着一条淡粉的裙子，娃娃领，镶着珍珠，本就高大的人拿着粉色小裙子，视觉冲击极大，活像给自己孩子选衣服。冯优笑得牵强。
“啊不怎么样。”
“那你自己选。”
陈轩放下了衣服坐在休息区的沙发上看手机，沙发上还有两个男人坐着等自己家里人，冯优被几个导购员簇拥着走来走去，一看就是大金主的男人带着年轻小女友，多少也是业绩冲刺。
冯优逛了一圈，导购员手中已经堆满了衣服。她兴冲冲快步走到陈轩面前。
“我选好啦！”
导购员将手中的衣服提起来给陈轩看。
短裙太短，长裙大开衩到臀，不是无袖低胸就是吊带露背，什么都不露的上衣只有堪堪能遮住胸的长度。
他沉默了良久。
“嗯，这些都不要，其他当季的衣服和秋装都选一下有s码就包着。”？
冯优脸色瞬间垮下来。
“为什么！”
陈轩只投过去一个眼神，一旁的导购员笑眯眯走到二人中间。
“小姐，你男朋友这是对你好啊，不想你穿的太少了，给别人看了去。”
男朋友这个词一出来，冯优难得扭捏了下。
但很快，她的心思就打了个急转弯。坏笑着说：
“表叔，你这样对我好，给我买衣服，表婶会不会生气啊？”
一旁的导购听到表叔这个称呼，脸上的谄媚笑意僵住。沙发上的男人也侧头看着陈轩。
看起来的确有年龄差。
人不能，至少不应该。
陈轩冷脸，盯着冯优，她被盯得心里发怵，悻悻移开眼神不敢去看面露凶色的男人。
他起身道了句结账，衣服太多拿不走，留了住址，让店家直接送到家里，随即大步往店外走。
冯优见状在后面小跑着跟上，心里发紧。
完了，又惹到他了。
好想牵他手撒撒娇啊。
冯优手却不敢伸出去，只怕他一个甩手将她丢在地上。
知道小人在身后跟着，他心里直恼，一个眼神也没分过去，自顾自走了七弯八拐。
冯优一路紧跟，周遭环境变化极大，她没在意——
直到陈轩转身，大手一捞就掐着了她的后颈，按在了楼梯间的白墙上。
什么时候走到楼道里去了！？
陈轩手掀开了她的裙摆，手掌盖住她的阴户，隔着内裤就开始碾磨那软肉。
“非要操了打了才乖？”
唇贴近冯优的耳朵，说出的每一个字都夹着粗重的喘气，气流打在她的耳廓，痒得快起鸡皮疙瘩。
“我错了嗯真的真的我错了”
“你说的错了还少了？什么时候乖过？”
四指用力，隔着内裤将软肉碾磨出水。
“现在就很乖啊唔嗯不行的”
不行的，外面好多人的。
“现在怕逼受罪乖一会儿，逼里不痛又蹦跶着尾巴能摇上天，你管这叫乖？”
说着，陈轩的手指就曲着掀开了那层薄软布料。发了狠掐住阴蒂。
“呃啊错错错了嗯”
“你就不适合闲着，冯优。”
他手指紧紧掐着她脆弱的阴蒂，疼着，又是一股子淫水从下面洞头吐出。
她吃痛想大声叫出来，又怕别人听见，生生锁在喉头，低低的呜咽。
“逼里不塞点什么，屁股上不留点疤，你就不知道我是谁了。”
陈轩抽出了手，湿热的手掌扬起来，对准她屁股结结实实盖了一巴掌。
屁股上火辣辣的，她伸手就要去揉，那只掐着她后颈的手松开下移，攥住她的手腕，捏着裙摆卡在腰上，又往墙上摁住。另一手把她内裤拉到大腿，光屁股就这样露着。
几巴掌又急又重，冯优腿勾来勾去，又不敢扭，等着身后的人泄火。
那人却不打了，她眼眶里晕了点泪，回过头委屈巴巴的看着他。
“穿好，回去算账。”
毕竟商场人流量大，虽然鲜少有人走楼梯，但保不准什么时候就有人过来。
他才不想小屁孩这副模样给别人看了去。
冯优乖乖提上内裤，整理下裙摆，慢慢往陈轩方向移，等到人跟前，她两只手握住男人单手拇指和小指。
“不要生气了嘛”
不生气？说得简单。
“你要是不想让别人知道我们俩什么关系，你大可以告诉我，我们以后不要一起出门就是。”
听到导购员说男朋友的时候，他也是开心的，没曾想小孩一句话给他浇灭。
“我没有，我没有不想让别人知道我就是想逗逗你玩。”
她不敢和陈轩对视，低头看着被自己两手抓住的大掌。
被误会了。
她才没有不想承认两人的关系，她自以为只是小小的调皮一下而已。
有些玩笑在她的圈子里能开，放到大了近十岁的陈轩身上行不通。
惹人生气了，遭罪的还是只有自己。
“我真的没有不想承认我们的关系我只是调皮了一下而已”
“调皮，你一直挺调皮。”
陈轩骤然嗤笑，人不调皮他也没得调教，这样也好。
回家途中她一路上都觉得不舒服，湿哒哒的内裤穿在身上，下身黏腻得难受。
回家就被命令脱了衣服去他的卧室跪着不准动，陈轩在客厅等着，直到店家把衣服全数送到，外来人员进不来，他下去搬上来。
等他做完一切进卧室，一开门就看到小姑娘嘴巴嘟着跪在床尾前的地上，身上光溜溜的，扭一扭的想给自己膝盖减轻负担。
其实没跪多久，但是两个小膝盖疼得紧，身上光溜溜的还有点羞。
感觉到人来了，冯优又委屈巴巴道：
“我错了”
陈轩淡淡看了她一眼。
“嗯，手撑着床，屁股撅起来。”
冯优乖乖站起来，偷偷揉了下膝盖，就撑着床摆好了姿势。看着她的小动作，他也不制止，只是打开了搁在桌上的黑箱子，从里面拿了一根戒尺。
黑色实木戒尺拿在手上很有分量，她看到陈轩在她身后站定，臀肉紧了紧。
明明、明明在一起了，怎么还是要挨打？
戒尺第一下就落在了臀肉和腿根的连接处，一阵钝痛。
“啊呜我错了”
陈轩不理她，戒尺带着节奏砸下去，砸的臀肉左颤右颤，摇摇晃晃，慢慢给白净的两团肉染上颜色。
冯优一阵闷哼转呻吟，口中不断求饶，接下陈轩手中戒尺连续的重责。
泪眼婆娑，屁股也不自觉扭来扭去。扭也没用，那人手上的戒尺总是能找到她的小屁股又摇到了哪里。
屁股要被打烂了，陈轩站定在身后挥舞戒尺，好像屏蔽了她的哭叫，下重手打，一点不心软。
“我们都啊在一起了
啊你怎么不疼我”
有人下这么重手打自己女朋友吗！？
陈轩手定住，拿着戒尺轻轻点了点肿着的屁股。
“我不疼你？你意思是还不够疼。”
接下来的戒尺更加凌厉，挥舞得破风。
等到两团肉红透了，陈轩甩开手中刑具，对着两团肉揉了捏了，另一只手从小人腰身往上滑，扣住暴露在外的乳房，将人趴着的上半身抬起来。
上半身被带动，后背贴上了他的胸膛，火辣辣的臀肉蹭着他腿上的布料，乳房上的大掌捏来揉去，她娇滴滴的呻吟。
“屁股好疼的”
委屈又带点嗔怪。
头顶的人低低笑了声，将她推倒在床上。
“我疼你，还有更疼的。”
冯优被推倒在床，一回头，就看到陈轩手中握着尼龙绳，欺身压了上来。
因为想了解到底有多疼，哪种疼，钝痛，刺痛还是麻痛，还有什么程度会真的哭。
我经常让我对象足劲揍我，每次挨打前都会提醒自己记着是什么感觉，然后写进来。
(′ι_｀)结果可能是我不耐痛，每次被打的时候就什么也不知道了，只管哭唧唧叫着别打了痛死了求你停手，还有疯狂像毛毛虫一样扭动，甚至扬着手要掐人打人（当然下场只会更惨qnq），什么感觉也没记录好。
我对象心软，打我都还收了劲，我都疼得哭爹喊娘的。
陈轩我给设定的是大力水手型手劲，也是不可能心软的那种，冯优真不会痛死吗。(  ′?︵?`  )
--

第26章 四个跳蛋（强制高潮放置play）

“呜呜..我错了...不要用那个....”
“哪个？”
陈轩手中捏着个还在嗡嗡震动的粉色椭圆小球，在她肚脐眼周围打着圈，又酥又痒，浑身一抖一抖的。
动弹不得，脚腕和大腿根牢牢被绑在一起，手被反绑在身后，手腕又被绳子连在了床头，她想挣扎，一点力都使不出。
绑的时候小人听话得很，没费什么劲，结果看到他手里拿着这粉色的小球儿，她就要掉眼泪了。
“不要用...跳蛋....”
“为什么？”
他握着跳蛋往下滑，快要滑到腿间。
“这个不舒服...”
粉色的圆物滑到腿间，还没有进入湿溜溜的肉缝，光是在两瓣阴唇上蹭。
“嗯嗯啊...”
隔着两瓣肉，震动传到内部。
又痒又舒服。
“我看你挺爽的。”
陈轩笑道。
“唔唔..不...会疼...”
她都不知道自己在说什么了，全身像通了电，酥酥麻麻，腰不自觉往上挺。
“怎么会疼？”
跳蛋钻进肉缝，对准了阴蒂靠过去。
“啊啊咿....舒服...太舒服...会疼...啊...”
太舒服了也会疼啊？
陈轩没再管她说什么，拿了一个胶带，将跳蛋固定在阴唇里，贴着她的阴蒂。
冯优见着他起身，背对着她拿了什么东西。等他回过身时，一手赫然拿了叁个跳蛋。
叁个！？
会死人的。
“不行.不行...表叔...真的..嗯嗯啊...不行的...”
陈轩直直走过来，坐在她跟前就开始动手。
先是两个奶头，他掐了掐，就将跳蛋放上去粘好。
开启。
“啊咿...表叔，表叔...真的...啊！....”
冯优惊叫，穴里也塞进去一个。
全身放了四个跳蛋，都在刺激着她的身体敏感点。
要疯掉了。
“本来想给你塞一个假肉棒，但是今天算了。小惩大诫，乖乖。”
他揉了揉她的头。
这也叫小惩？
嘴里叫着乖乖，还对她那么狠。
挣扎不能，小巧脚腕严丝合缝绑在大腿根，手腕被反绑在身后，还有一根绳子绕过手腕，将手腕和床头顶上的装饰木雕连接上。
别说把腿闭上，她连翻身都翻不了。
“唔啊...表叔，陈轩，不行...啊...”
冯优嘴里不住的叫，所有的词汇到了喉里全部支离破碎，最后吐出来的字眼，全都是叫着他。
“陈轩..陈轩...啊...求求你....饶了我啊...陈轩...”
陈轩还是坐着，又揉了揉她的头，冯优已经感觉不到头顶上的手了，全身都在战栗，四个跳蛋不断的刺激她的身体。
“乖，乖。”
陈轩边揉她头边说，
“你自己想想该叫我什么，乖。”
说完这句，陈轩起身离开，不去看她吐露淫靡气息的双眼，也不听她的浪叫。
他和上门，将她不住的求饶和呻吟都锁在房里。
自己开始在客厅一件一件检查那些衣服，又将所有衣服挂上她房里的衣柜。
“陈轩，陈轩，饶了我吧，我不行...不行了...”
她知道陈轩出去了，但是止不住想叫陈轩的名字。
高潮又高潮，下身已经发酸了，她屁股下面的床单全部打湿，陈轩让她想该叫他什么，可是大脑里全是高潮带来的空白，什么都思考不了。
“呜呜...陈轩...啊....呜...陈轩...”
陈轩一直不来，她想哭，全身被刺激得发粉，挣扎用力着，脚腕和腿根的尼龙绳勒得钳进肉里，也不觉得疼。
穴里，阴蒂，奶头，一波一波浪潮在身子里翻滚，又全部向身下涌去，痉挛再痉挛。
刚刚高潮的余温还在，那几颗小球还是不知停歇的跳动着，全身的神经都被麻痹了，只有那几点，集中了所有感官。
嘴大张着哭叫求饶到无力，头也发晕了，双眼虚虚睁着，迷离的眼神只望着紧闭的门。
她这么敏感的人，真的经不起折腾了，心里祈祷着陈轩，祈祷着他走进来，祈祷着放过她。
陈轩门刚开一条缝，冯优的声音就窜进耳蜗。
“陈轩，啊呜呜呜....错了，我真的错了...”
小人被绑在床头，还是原来的姿势，身下的水打湿了床单，整张脸都是潮红。
满脸都是泪，下巴上还有口水，即便是看见陈轩了，她嘴里的呻吟仍止不住。
陈轩走到她面前坐下，揭开了左乳上粘着的跳蛋，指尖挑了下乳头。
“我问你的问题，还记得？”
“记得，记得，啊呜...”
“答案是什么？”
冯优根本没办法思考这个问题，现在被陈轩提了一嘴，才开始把一片混沌的大脑集中一线，自己应该叫陈轩什么？
“表叔，表叔....”
她望着陈轩的脸，从小叫到大的潜意识先一步反应，直直把表叔叫了出来。
他抚着乳尖的手指用力，拇指将发硬嫣红的乳头死死掐在食指的指节上。
“你还是再想想。”
他松了手，又要起身。
“不...啊...没办法..没办法思考了...陈轩..就在这听...我给..给你叫...”
她不想陈轩走，一个人孤零零的受折磨，心里像被小猫爪子抓来抓去，陈轩在的话，心里总是安的。
他心里并没有规定这个称呼要是什么，但是知道一定不要是表叔了。
要在一起，能叫一辈子表叔吗？
但是小屁孩应该也不能被折腾太久，他想了想，还是坐定。
“那你叫，叫到我觉得满意为止。”
他揭开右乳的跳蛋，手扣住一团绵软，揉了又捻。
被搞得神志不清了也不是不可能，这样怕是一直都叫不出他想要的称呼。
两颗跳蛋被摘下，冯优只觉得自己上半身被解放，早早爽到九霄云外的意识回来了点，不过下身的刺激也没能让她意识回复到能搞清楚陈轩为什么出这个难题给她。
明明很简单的，让她给在岗男友一个同以往不一样的称呼。
“呜...哥哥？”
好像很多黄色小说里面都有这样的情节，叫哥哥，亲密又可爱，还带着禁忌色彩。
“换。”
不是这个。
虽然小屁孩叫哥哥真的很乖，但是他被叫了那么多年的叔，现在让他当哥，总有哪奇怪。
而且在外面叫他哥的人太多了，这个词在耳朵里钻来钻去，快起了茧子。
不是哥哥，她也觉得不是，她又开始思考黄色小说里还写了什么。
“嗯...主人...？”
掐着她乳肉的手骤然用力，像要把那只奶子给揉碎，软肉从指缝中鼓起，掐出了绯红。
“换。”
也不是这个。
陈轩心里直叹气，小屁孩看了多少黄色废料？蹦出来的词汇还挺惊人。
主人多好啊，明示着自己是属于你的，是你的所有物，你想对她做什么都可以。
虽然自己从某方面来说对当这条狗狗的主人这件事乐意至极，但是现在，他叫她思考的是，她是女人，他是男人。
他是她的男人，这件关系上，应该搭配的称呼。
冯优知道答案不对，乳肉都要被掐坏了。
男人喜欢的称呼？如果不是主人的话....
“.嗯啊...痛...爸爸...”
她看着陈轩深吸了一口气，又重重吐出，心下琢磨着，这是被叫动情了还是对这个称呼也不满意？
动情，当然动情。
很难对这样充满禁忌与依赖的称谓说不，女人在自己身下浪叫爸爸，本就是很多男人的共同享受的恶俗趣味，好像这女人以你为尊，一切的喜怒哀乐都交于你，一切的生活起居都由你做主。
再者，小女孩的红润唇瓣一张一合，上唇下唇贴在一起再分开，碰两次，叫出一声软绵绵的爸爸，平添了多少可爱与淫荡。
但是不对，还是不对。
这个称呼在他的肉棒插进她的穴的时候叫出来可能动人更加，但是现在，他还是觉得不行。
“换。”
冯优心凉了半截，哥哥，主人，爸爸，都不行。
她实在想不出要她叫什么好，身下的跳蛋还在狂震，穴肉快被折腾坏了。自己恨不得把把陈轩大脑挖开，寻出那个字眼是什么。
--

第27章 跳蛋被肉棒顶入最深处一插就喷

等等，她现在和陈轩在一起了，
该不会是要她叫老公吧？！
脑海里面闪出这个词，但是怎么也开不了口，叫哥哥，主人，爸爸，好都没有叫老公难为情。
她呻吟不断，上牙咬住下唇，轻轻抽噎。
陈轩伸出手，将两根手指塞进她的嘴里，制止她咬唇的行为。
“想不到了？”
“唔唔啊....”
手指揪住她的小舌往外扯，拉到唇外。
她摇摇头，舌头被钳制住，说不出话，发出一些不知所谓的胡乱呻吟。
“那你想到了吗？”
冯优赶紧点点头。
捏住她滑舌的手松开，手指在她胸前抹了抹，把口水擦到她身上。
“说。”
“嗯嗯..啊.”
说不出口，她无助的看向陈轩。
她才18，从来没叫过别人老公，而且这个称呼，真是难为情，她也想不出为什么这两个字这么难出口。即便是脑海里面想过和陈轩在一起的种种画面，就是没想过自己会叫那人老公。
穴肉瘫软的像团烂泥，但是还是纠结着，到底应该怎么把这个词吐出来。
见她半天不说话，陈轩抿唇。
“没想到就继续。”
他又拿起那两个刚刚取下来的跳蛋，准备往她身上贴。
“想到了！...别...啊...我说...”
陈轩挑挑眉，没把跳蛋放下，只是看着她。
“嗯...啊...老..老公...？”
陈轩勾唇。
这么无助的小可怜儿，全身白着泛粉，被绑得动弹不得，乳头嫣红挺立，肉穴塞了跳蛋，肉缝里也贴着一个，被折磨得楚楚可怜。
对着他叫了声老公，乞求他宽宏大量放过她。
“乖。”
陈轩伸手摘掉阴蒂上的跳蛋。
“里面，里面，里面还有一个...”
穴里的还在狂震。
“嗯，我知道，”
陈轩屈指弹了弹那颗阴蒂。
“我是谁？”
“嗯啊...”
叫不出口。
陈轩看着她又不说话，两根手指捣入花穴，将粉红的小球顶入深处，两根手指抠挖着肉壁。
“啊咿——老公！老公！饶了我..要..要不行了...”
陈轩笑着抽出手指，却没取出跳蛋，转而将自己的早已硬挺的大物掏出来。
“不行，不行...要先..取出来...啊...”
他像是没听见，两腿跪在湿透的床单上，一手抬起她的臀，一手剥开两瓣肉，将肉棒对准了湿漉漉的肉洞。
“啊啊！——”
刚插进去，就是一股水喷出，将肉棒浇湿。
跳蛋顶到最深处，在她肚里嗡嗡强震。
“骚的，一插进来就喷了。”
陈轩吻吻她泪湿潮红的脸颊，开始挺动身体，把她还在痉挛的肉穴撑开，裹住他的大肉棒。
要疯掉了。
“要坏了，啊...要被操坏了...”
小人被折磨得瘫软，他却正值精神气力十足的时刻。
“叫我。”
陈轩掐住冯优的下巴。
“老公...老公...啊...轻...轻点..”
穴肉无力又被肉棒撑紧，一下一下的撞击，最深处含着一颗跳蛋，嗡嗡的声音几乎穿过大脑。
五脏六腑全部感觉不到了，只有陈轩掐着自己下巴的手和肉体撞击声。
陈轩解开她手腕连接木雕的的绳子，抬着她的腰将人翻过去，肉棒在穴里转了个圈，上翘的龟头把肉壁戳了个转。
“啊！...别转！...”
全身没有支力的点了，冯优的脸快要贴上床单，陈轩一把抓住她被反绑的手臂，一手握住她的腰肢。
冯优上半身被手上的力带动挺直，两个膝盖堪堪抵住床单，身上重力都在陈轩的手上，穴里的肉棒像一根钩子，钩住她的穴肉，教她不能下掉。
肉棒狠厉冲撞，每一次抽出都有穴肉裹住他的肉棒子跟着外翻，水也跟着溅出。
冯优只能咿咿呀呀叫着他，完全动弹不得，像一个装着他棒子的飞机杯，握在他的手中被疯狂顶弄。
陈轩马眼也被跳蛋激得酥爽，一点力道不留，抓着冯优的身子，将肉棒全部抽出又狠狠捅进。
他也快到了，提醒自己不能内射，生生憋住拔出肉棒，将手里的人翻了个面丢在床上，捏着粉色的胶线抽出跳蛋，自己裤裆被一股水浇湿。
又喷了？
真是水做的。
伴着她的呻吟，他一手握住肉棒一手抬起了小人的脸，又把肉棒前端塞进了她的小嘴。
憋得胀疼了，刚被小人的唇肉包裹，就涌出一大股白浊。
冯优喉头抵触这股子横冲直撞的浊液，小嘴又包不下全部，包不住的浊液顺着嘴角往下流，白浊从下巴滴在床单上。
感觉到肉棒在跳动，连射了不知道几波，嘴唇才被解放。
她还是乖乖吞掉，却没了力气张开嘴给陈轩检查。躺在床上大口大口喘气，无力的感受着游离在身上的大手给自己松绑。
终于，全身都解放了。
她哇的哭出来，双手环住陈轩的脖子，陈轩将小人抱起来坐在他盘着的腿上，将头搁在他的肩头，一手搭在腰上，一手轻拍她背。
冯优哭得打了几个嗝，才结结巴巴道：
“我，我讨厌你了。”
说是这么说，两只手紧紧环住他脖子的手不松一点力。
“我看你是没被操够。”
字眼儿是威胁，语气又宠溺，拍着她背的手也没停。
“你就知道，就知道欺负...欺负我，你就是个...下半身动物...”
说个话也是一抽一抽的，就这么几个字，说得费劲。
“这就算下半身动物？”
她就没让他明明白白爽够过。
“这还不算？！我再也，再也不和你做了。”
“今天只是教你改口的，乖乖，谁让你不听话？”
冯优脸埋在陈轩肩里，想着刚刚的事，脸上滚烫。
“我哪有不听话...”
“刚刚还哭着叫着说错了，现在就说自己没有不听话了。”
“不准说了！...我讨厌你，就是讨厌。”
冯优听这些话，只觉得又被狠狠调戏了一番。明明紧靠在罪魁祸首的怀里，还让他闭嘴。
陈轩还是笑着，小人可爱得很。
“叫我一声。”
冯优脸埋得更深，刚刚迷乱着，不知道叫了多少声老公，现在清醒点了，又说不出口了。
“不叫，我看你的小菊花也可以插来玩玩。”
陈轩搭在她腰上的手往后探，就要滑进臀缝。
不行！
“老公...”
识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，冯优在心里默念这两句话。
才不是她想叫的，怪只怪形势严峻且逼人。
“嗯，乖。”
陈轩抬手揉了揉她的发顶。
害，明明都准备搞点剧情了。
结果陈轩还想操冯优，我制止不了。
把先前几章修了下，看得我尴尬死了...
虽然文笔一直很一般，但自我感觉写着写着有点小进步了，又或者是心境不同写出来的氛围不同，用的字词也不同了，所以回头看会觉得前后文差距大。
只觉得很感慨，感慨写成这样当时都有人期待着我回来填坑。
我写了第一章一直放了一年没动，偶然间发现有人留言才想着把这个故事写下去。
看到有人喜欢真的真的很开心。
有几个宝儿每天都给我送珠珠呜呜呜，太谢谢你们了。
有人看，有人喜欢，不管是一个人还是一百个人，就是我写下去的动力了。
--

第28章 陈轩叫我写作业

陈轩和别的女人跑了！
冯优醒来时脑海里面就是这个想法，做了个好长的梦，说不清道不明，唯一记得深刻的就是陈轩搂着另一个女人的肩渐行渐远，她气急败坏，怎么也想不起女人是谁，又觉得女人很熟悉。
她还靠在他的臂弯，昨天被陈轩伺候着洗了澡吃了饭，他自己收拾好他床上的狼藉，一同睡在了她的房里。
睁眼就看着不知道醒了多久的男人侧着头看她，没等她质问他那女人是谁，陈轩就说话了。
“梦到什么了？”
小人一直说梦话，把他磨得早早就醒了，凑近一听，她在梦里还在嘟着嘴骂他。
什么傻逼陈轩看不上老娘信不信老娘找人强奸你老婆。
这都什么跟什么。
“你还好意思问我！”
冯优往外滚一圈，不睡在他的臂弯里，又补充道：
“你和那个白衣服女的走的时候怎么没想问我。”
“我什么时候和什么白衣服走了？”
陈轩伸手一捞，将小人捞回怀里抱住。
又软又暖。
“刚刚，我梦到了。”
她的背紧紧靠在他的胸膛。
“梦都是反的。”
“可是那个女人我觉得好熟悉，又想不起来是谁，肯定是真实存在的人。”
她语气还是愤愤的，斜着眼，把梦里不切实际的场景全部赖到他身上。
她忽然想到了什么，转了个身，对上陈轩的视线。
“我好像见过你前女友？”
陈轩被问的一愣，回忆了下，道：
“应该见过。”
“好啊你个陈轩！”
冯优扬手要掐他脸，被他一手捏住手腕，拇指在小巧腕骨上摩挲。
“吃什么飞醋，分了叁四年了，早记不得了。”
“哼，你们在一起了多久？”
“嗯...大概有几年。”
冯优听到这话，又挣扎着不要陈轩抱。
“几年？是在一起了多少年？”
“我算算啊，”
陈轩把不断挣扎的小人搂紧在怀里，直到鼻息里全是她发丝的清香。
“四五年吧。”
冯优埋在他胸口，闷闷开口。
“那你们为什么分手啊？”
“她不想和我结婚，跑去和别人相亲了。”
发现的时候，那女人早和相亲对象之一确定了关系，基本谈婚论嫁。
更可悲的是，那个相亲对象知道陈轩的存在，女人给他说，会在结婚之前处理好这段关系。
他不知道被绿了多久。
原来他考虑过和别人结婚。
这个认知一出来，飞速占领了她的大脑。
她还小，离结婚这个词差了十万八千里，从小也没有妈妈，对于婚姻的全部认知，都来自于各类婚姻不和引起的社会新闻。
但是陈轩好像离结婚很近，应该结婚的年龄，也切实考虑过结婚这件事。
她呢？她以前是不想结婚的。男人只会影响她拔刀的速度。
和陈轩在一起了这件事她还没细品，忽然就提到了结婚这个词。
以后长大了要嫁给陈轩的吧。
自己是多么幸运捡到了陈轩这个宝，但一想到他和她只差一点就错过，她就胸口直发闷，太喜欢陈轩了。
察觉到小姑娘异样的沉默，他伸手摸了摸她的脑袋。
“不开心了？”
“...我只是想到，差一点就不能和你在一起，好难受哦。”
“这不是在一起了吗。”
“你不明白啦...让我靠会儿，收拾收拾情绪。”
陈轩满眼温柔，又轻拍着她的背。
原来陈轩差一点就和别人结婚，还好那女人是个不长眼睛的，要不然，她还不知道什么时候才能遇见那个能把她收拾得服服帖帖的人。
良久，她抬头亲了亲陈轩的下巴，早上起来还没刮胡子，胡茬把她唇瓣刺得发痒。
“胡子都不刮。”
“早上一醒光顾着听你在梦里怎么骂我了。”
陈轩把人搂着往上提了点，把满是胡茬的脸贴在小人脸颊上，用力刮蹭。
“咦~我骂了你什么啊？”
小脸被贴得嘟着，说话也不太利索。
“你说陈轩傻逼瞎他妈了逼了，”
大掌从脊背往下滑，滑到臀肉上。
“还说看不上老娘，信不信老娘找人强奸你老婆，”
他指腹用力，掐上她的臀肉。
“给你能的？”
冯优刚想笑，就被臀肉上的痛处弄的一个激灵。
“疼疼疼...不掐不掐！梦里说的话能当真吗？”
陈轩松开手上软肉，揉了几把。
“不能当真，我也不会和别人走。”
他靠在她的耳边说道，冯优抿唇笑，侧头亲了亲他脸。
下午，两人都在客厅，她躺在沙发，头枕在陈轩腿上打游戏。
陈轩翻看了一会儿文件，放在一边，手撩了撩她的鬓发。
“你不做作业的？”
“嗯哼.？不做啊。”
“有没有点高叁的样子。”
“我有啊，我有高叁了依然淡定不学无术的样子。”
学生嘛，本来就分成好几类。
“要做作业。”
她听到这不容置喙的口吻，移开看着手机屏幕的眼，看了看陈轩。
“可是我根本不知道作业是什么诶...”
而且上学期期末老师叫她要不然别去学校了，高考回来考就行，不会给她处分也不会把她学籍弄走。
可能觉得她的存在影响班里学习氛围。
青淼和她同班，也收到了老师这样的说法，不知道屠城有没有“被劝退”，周守云成绩不错肯定不会被这样对待，林渠生呢，在帝都念书，只有长假回洪城。
只有她和青淼二人，稍微动了点辍学的念头。
但是现在情况有变，她不去学校估计陈轩第一个不同意。
“那就去问作业是什么。”
“...好吧好吧好吧。”
冯优起身回卧室，暂时没打算给陈轩讲自己有点不想读书这件事，准备先和青淼商量下。
「你开学去不去学校啊」
她发了个消息给青淼。
「暂时没决定」
「？你之前不是和我讲不去了吗？」
「说是这么说而已，我在想不去学校能干嘛，疯一辈子？」
青淼果真随时都比冯优清醒。
「但是曹媛把话说得那么明白了，搞得我都不好意思」
曹媛是他们班主任。
「她能拿我们怎么样似的，她不想我去我偏去，气死她」
「。。。那你写作业了吗」
「没」
「陈轩叫我写作业。。。」
青淼那边隔了会儿才回复。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「？」
「你不是很硬气吗，你告诉他你偏不写，学校能拿你怎么办算你输」
「？？？」
她哪敢啊。
「那天在匪窝，你被人搞得嗷嗷叫我可听得一清二楚，这就是你说的他被你收拾得服服帖帖？」
冯优脸一红，
「你再逼逼我叁天之内把你挫骨扬灰」
青淼在屏幕前勾了勾唇。
「忘了问你，进展怎么样了？」
「说出来怕你不信，我和陈轩在一起了。」
她对着手机屏幕傻愣愣的笑。
「怪不得他叫你做作业你就来问我了，这么听话的」
「去你妈的  我这是有上进心」
「好好好你最有上进心了  这样吧  我去问问我小男宠  他肯定知道作业  一会儿我把答案一起发给你」
「你不是要和他分手？问他不好吧」
「不是我要和他分手！是我要他想和我分手」
「不是一个意思？」
「。。。你这智商也就抄抄作业了  不过你要写作业  是不是下学期还要去学校」
冯优要去的话，她肯定也要去。
「现在看起来大概貌似应该会去」
不去学校估计陈轩也不会同意，再说，不读书能干嘛，真被陈轩养在家里当小宠物？
--

第29章 谁叫你总是不乖

次日下午。冯优和青淼约好了，把几人一起叫出来帮着抄作业。
她下午跟陈轩讲自己回家拿作业，去找同学玩一会儿，晚饭不在家吃，就去了暖城。
暖城是八中门口的奶茶店，内里有排卡座，几人坐在里面，两人的作业全都分发下去，一人一迭卷子，不知道要写多久。
手酸了，她点了支烟，靠着椅背稍稍休息。
“真不想念书了，累死了。”
“我们给你写作业，你还累上了。”
屠城白她一眼。
“你懂个屁，我心累。”
“讲讲怎么个累法。”
周守云嗤笑，手中的笔没停。
“看着你们用打了游戏又打架的手帮我抄作业，我感动得心累。”
“能把蔡召恒摇来吗，他随时走哪都带着几个人的，摇他一个等于摇一伙。”
林渠生道。
毕竟还等着给这俩写完作业去快活快活，现在手酸得打火机都按不动了。
“你摇我不认识的人都行，就是别摇蔡召恒来。”
冯优白林渠生一眼，林渠生撇撇嘴。她吸完这支烟又开始奋笔疾书抄作业。
快八点，几人才从暖城出来。
冯优刚想给陈轩发消息，陈轩的电话就打了过来。
“回家了。”
“正打车呢。”
“吃饭没？”
“还没，累死了，不过我把作业都写完啦。”
“你写完了？”
昨天还不知道作业是什么，现在就写完了。
“厉害吧，我有独门秘笈。”
“回家给我检查下。”
她撇撇嘴，怎么跟个老父亲似的。
冯优挂了电话与几人告别，提着装了一沓卷子的口袋回家。
陈轩坐在沙发上，听到动静才抬头。
冯优走过来直愣愣坐在他旁边。
“外面好热哦。”
“热得你一身烟味？”
他声音带了几分不悦，冯优不敢造次，心下懊恼，明明喷了香水盖住味道，他怎么还是闻到了。
“作业怎么这么快写完了？”
他没等冯优辩解自己身上烟味怎么来的，又开口。
冯优感觉人已经有点不开心了，赶紧双手环上他的臂膀紧紧抱住。
早在出租车上她就想好对策，如果陈轩觉得抄答案不好，她就说暑假作业大家都是抄的，没人会认真写。
而且她特意吩咐几人把字写得越乱越好，全是鬼画桃符，就为了防止陈轩发现字迹问题。
要是真发现字迹不同，就说是自己手写酸了写出来的字就这样。
她也想过要不要直接给人说实话，是叫人帮着做的，横竖又觉得不妥，抄答案指不定就会惹人不开心了，何况还叫人帮着抄。
还是骗他下吧？
“太多了嘛，我就找人要了答案来抄，抄答案好快就写完了的。”
语气软绵绵的撒娇。
“给我看下。”
她乖乖将一沓卷子递给陈轩。
陈轩翻了翻，神色不悦。
“几个人帮你抄的？”
“你冤枉人！你只说叫我做作业，又没说要怎么做，我做完了你还挑刺，明明都是我自己亲手抄的，只是抄得太快了手酸了写字就不一样了而已。”
她也佯装不悦。
她从小就会撒谎，在小学班主任语重心长的在班上讲人不能撒谎的时候，她最喜欢看语文课本上那篇《善意的谎言》，不过她不存坏心，就是把身边人逗得团团转，或者是又淘气了，在老师面前栽赃给别人。
再大点撒谎技术就炉火纯青，没干坏事，一般都是装个病请个假，骗下人逗个乐，干了坏事，就死不承认的编造故事狡辩，洗脱罪名。她几乎笃定陈轩会被她迷惑。
但是——
“我提醒你，说的一天二十下，这才第五天。”
陈轩的声音从头顶传来。
这几天把小人欺负得够呛，昨天冯优还没褪去前一日的疲惫，吃了饭就在沙发上睡着了，陈轩心想算了，把人抱到床上让她睡，
冯优听着他的话，心下肺腑，就会威胁人。
“就是我自己写的啊。”
死鸭子嘴硬了，以她经验来说，一般威胁了怀疑了，只要嘴硬，人也揪不出什么证据。什么证据都没有，难道还能屈打成招？
陈轩闻言，倒是气笑了，直接把手中的纸张抽出拍在冯优腿上。
卷子顶部写了几个字。
［冯优sb］
这字儿大的，一看就是屠城的手笔。不知道什么时候偷偷写的。
。。。千算万算没有算到的意外情况。
“自己写的？”
陈轩不悦道。
冯优不说话，心里面正在鞭挞屠城，以及思考对策。
谎话都说出来了，但是证据摆在面前，要不然再撒撒娇让陈轩一笔带过这件事？
“和你讲多少次问话要答都记不住？”
陈轩见人没动作，伸手掰过她的脸，强迫她和自己对视。
她脸颊被手指掐得生疼，悻悻看着陈轩。
“记得住...”
“是不是自己写的？”
陈轩语气冷冰冰的。
她要是知道屠城搞这么一出也不撒谎了。
“不是...”
明明陈轩看着也不算生气，怎么还是那么吓人。
他长舒一口气，道：
“记得规矩就去墙角跪着。”
冯优不乐意了，两手往前伸就抱住了他的腰，头埋在他腹部。
“一个作业而已嘛...大家都没认真做的...不要生气嘛。”
这件事有那么大吗，感觉陈轩很不开心。
其实陈轩不觉得这件事情本身有什么，小姑娘愿意写作业他还打算奖励奖励，偷奸耍滑也无所谓，但是就撒谎这件事，让他不愉。
他最讨厌别人骗他，就算是这么拙劣的谎言并没有成功，但是冯优动了骗他的心思，不是明摆着欠打是什么？
“冯优，我很讨厌别人骗我。”
他伸手摸她的后颈。
“这不是没骗到吗...四舍五入就是没骗了嘛。”
“但是你想骗我了，是这样吗？”
大手从领口伸入，探进她的胸衣，对着绵软的乳肉揉捏。
“唔...我是怕你生气才这样...”
指间对着还软伏着的乳头来回逗弄几下，小圆球一样的粉肉就在手里乖乖挺立，冯优左扭右扭想躲，被陈轩一手扣住腰。
“怕我生气？你骗我我只会更生气。”
“唔嗯...可是天天都被打屁股...明明现在都在一起了...不要弄了..好痒...”
明明挂着女朋友的头衔了，怎么小屁股还是遭罪。
“谁叫你总是不乖？不想打屁股就不打屁股，今天好好玩玩，把你骗人的习惯纠正掉。”
陈轩手没停，在乳头上快速挑逗，冯优被搞得软趴趴的勾住他腰身，唇齿间发出嘤咛。
又被他那句好好玩玩吓到，心里面直后悔为什么刚刚不跟陈轩讲实话。
--

第30章 刮毛毛抽臀缝学狗叫（微）

“会不会刮到肉...”
冯优赤身裸体坐在浴室宽大的洗漱台上，背靠着镜子，抱着腿窝把腿大张开，陈轩在他身下，手上拿着一个小刮刀，另一手拇指食指按着布满泡沫的肉瓣绷直。
“你不动就不会。”
肉缝开个小口，看得见粉嫩的穴肉，刮刀在上面轻轻刮去白色细密泡沫下稍硬的毛发。
她埋头就看见自己下身任人宰割，始作俑者一脸认真。
怎么会这样。
陈轩一句今晚好好玩玩，自己就成了案板上的鱼肉，大脑还没转过弯，就被人扒了个精光。
热毛巾敷在她私处时，她只想着可能要玩什么新花样。
结果是刮毛毛...
刮刀冰着，在肉瓣上的动作很轻，陈轩怕伤到小人，脸靠得极近，滚烫的鼻息打在下身。
穴口发紧，吐出的蜜液顺着臀缝往下。
“别发骚。”
“才..才没有。”
“你水要把洗手台打湿了。”
冯优一听，脸上羞红，小脚不安分了，扭一扭动一动想踹过去。
陈轩对着臀肉就是一掌。
“再动一个试下？”
不敢动了，她把眼移开不去看陈轩，陈轩继续拿着刮刀轻轻动作。
上部分都刮完了，白净透粉，穴口下还有稀疏的一小绺毛发，他手指掰开腿根和私处连接的地方，每刮一下，穴口就轻缩，溢出一股淫水。
他忍着腹下硬挺，将最后一点收尾完成。拿出今天刚拆封的小方巾再次用温水打湿，细细擦拭了一遍。
光秃秃的，白嫩带点粉色，冯优身上本来毛发就少，这样一看，整个人像牛奶一样的白。
陈轩站起身，才发现小人不知道什么时候脸也潮红。他打横抱起小人，放在卧室的沙发上。
“跪起来。”
冯优听话，乖乖的跪在了沙发上。
私处最后一层保护被人去除，凉凉的，光是这样被陈轩看着都能湿。
陈轩坐在一侧，拿出两个乳夹，乳夹下一个大蝴蝶结，吊着一个铃铛，在手里当啷当啷的响。
冯优一惊，这个好像很痛的样子。
“要用这个吗..？”
“你刚刚不是说痒？给你解解。”
陈轩揪住一个乳头，用指尖挑了又挑。
“嗯哼...不痒了...”
他理也没理，把叮铃作响的乳夹分开，对着嫣红的乳头夹上去。
“啊..疼...”
“还痒吗？骚狗狗。”
“不是..不是骚狗狗...这边不要了...疼...”
听她说着不要了，陈轩还是将另一个乳夹固定在了乳头上。
两个乳头都挂上了铃铛乳夹，奶头像被死死掐住一样的痛楚袭满全身。
陈轩抬眸看眼前小人，跪的直直的，全身上下光溜溜没有一点遮挡，两个小乳头上挂着乳夹，小脸难受的皱在一起，可爱极了。
“不是骚狗狗，这么多水？”
手指掀开滑溜的肉缝，抠弄几下抽出，冯优看着陈轩的手指伸到眼前，沾满了她的淫水。
“我才不...”
没等她说完，陈轩把两根手指往前凑，开口打断她。
“用舌头舔干净。”
小舌头不情不愿伸出来，对着两个指节从下往上舔，柔嫩的小舌划过他手指上的细茧。
明明、她也不想流这么多水。
都怪他。
淫水被吞进嘴里，手指上又沾上她的口水。
她想收回舌头，却被两指捏住。
“狗狗吐舌头好乖。”
她才不想...
舌头小小的抗议，往嘴唇方向缩，想要躺进唇齿间的肉床。
旋即就是一阵刺痛，两根手指下了狠劲儿，掐住小而滑的嫩舌，不让人收回舌头。
“是不是狗狗？”
陈轩一说话，手指上的力道骤然加重，冯优一抖，奶头上叮铃叮铃的响，疼出了生理眼泪沁在眼眶里。
“是..”
好疼呀，舌尖被双指掐住，奶头被乳夹钳得死死的。
“那就不要把舌头缩回去。”
陈轩松开手指起身，冯优敢怒不敢言，舌头不敢缩回去，靠在下唇。
他起身，走到桌前，打开了黑色的皮箱，再转身时，手上是一根藤条。
“不四..不四不打屁股吗...”
舌头吐在外边，她说话含糊着。
“不打屁股啊。”
陈轩走到沙发前，摸了摸她的头。
“但是狗狗骗人，该不该罚？”
不打屁股，肯定要打别的地方，看着男人手心握着韧劲十足的藤条，她一阵一阵胆寒。
“该..”
“趴下去，自己把狗屁股掰开。”
把屁股掰开...是要打小菊花吗...
她快哭了，又不敢不从，身子一动，奶头上的小铃铛就响个不停。
上半身伏在沙发上，奶头本来就被乳夹折磨得生疼，现在又被乳肉和沙发挤压在中间。
两个小手往后伸，摸到软软的臀肉，按住往两边掰开，后穴暴露在空气中，一阵凉气贯穿整个臀缝。
陈轩手握着藤条，在大开的臀缝上轻划。
两个穴都在轻轻缩动，后穴上一层一层的粉色褶皱也被带动着张合。
“哼嗯...”
“狗狗只会狗叫吧。”
身后陈轩迟迟没把手中的藤条抽下来，反而把她刺激的全身战栗。
这句话的意思，要她学狗叫？
没来得及做反应，臀缝就是一阵刺痛，疼得后穴紧紧缩住。
“呜啊！..疼...疼...”
“本来只想打十下的，狗狗太笨了，什么时候学会叫了再开始算数，怎么样？”
说完，藤条再次竖着落到臀缝里。
臀缝肉本来就娇嫩，藤条韧性大，抽上去像把那肉放在火里炙又放在冰里冻，又刺又麻。
“啊...等一下...等一下...”
等她做下心里建设，等她学会汪汪叫。
陈轩理也不理，手中的藤条再次准确的抽上不停收缩的后穴。
“啊呜...”
还是有点叫不出来...
他知道这小人是有点害羞了，握着藤条的手紧了紧，在臀缝中有意无意轻点，后穴随着藤条的接触跟着缩动，看着就要放松了，藤条加了几分力道抽下去。
“啊！”
她疼得按住臀肉的手卸了力，握成小拳缩下去，两瓣肉自然合在一起，臀缝本就被抽得发热发烫，闭合夹紧了，疼得细细密密。
不行了。
“...汪...汪...”
像狗一样叫出来，她心口狂跳，太羞了。
狗狗，自己是陈轩的狗狗，汪汪叫的，一动就有小铃铛叮铃响的狗狗。
下身一股热涌，两声狗叫让她发了情。
狗狗叫得带着哭腔，陈轩故意不给她一点喘息时间，藤条一端碰上臀肉。
“扒开。”
总感觉文案写的sp，但是内容已经超过sp太多了。
写sm吧，也不到sm的程度。
头大(′ι_｀)
--

第31章 骚狗狗汪汪叫（高h）

冯优双手哆哆嗦嗦又抚上臀瓣，掰开，露出粉嫩的臀缝。
看着小人越流越多的淫水，他捏着藤条在后穴上轻轻拍了两下。
“骚狗，被打小菊花都能发情的。”
“我...啊！..”
她刚想开口辩解，“我”字才发一半的声，就被身后的刺痛打断，藤条抽上去，她想好的词句硬生生换成低吟着的叫。
“又不会叫了？”
汪汪就算了..还不准她说话吗..
她想说会叫，但是说话好像又会挨抽。
“汪...”
“乖狗狗。”
陈轩伸手摸了摸她的后穴，褶皱已经有点发肿，原本娇娇的淡粉色也有点嫣红，手指碰上去刺刺的疼。
“这么多水，狗狗发情了？”
问话要答。
但是她不能说话啊...
“汪..”
她想说的是没有。
“罚完了就给你，好不好？”
怎么又要问..
才不好！
“汪！...”
她叫大声了点，想让陈轩知道她的不满，才不是乖乖的求操。
“好，那就快点打。”
一边说着，男人的手掌在没有一点毛发覆盖的阴户上拍了两下，又握住藤条对准了臀缝。
他到底怎么理解她的叫声啊，她才不想被打。
心有怨气，又被臀缝上的藤条吓得不敢动弹。
“啊汪...”
藤条抽上来根本不给她反应时间，她低吟出来才想起要叫，急急把声音换成了汪汪。
陈轩等着紧缩着的菊花放松，又抽下去。
“汪！...汪...”
好像已经接受了自己是狗狗这个认知，痛到叫出来的声音也变成了狗叫。
连着几藤条抽上去，冯优不由得哭出来，却还是只敢汪汪叫着。
七下了，陈轩又用手抚上臀缝，被打得发烫。
手指在已经肿的快撑开的褶皱上打了几转，小狗碰一下就发抖，可怜又可爱。
“疼到狗狗了？”
手指戳了戳后穴。
“...汪呜...”
“疼就记着。”
藤条又碰上了臀缝。
“记着，我不喜欢撒谎。”
藤条发了力，在空中划出破风的声音，嗖的抽上殷红充血的臀缝。
“汪！汪呜呜..”
她真的记着了，可是他觉得还不够。
“还敢想着骗我吗？”
抓着藤条的手高高凌空，又精准砸上臀缝。
“汪！.呜呜..汪..”
“不乖的狗，打着打着就乖了。”
最后一下不及刚刚的用力，打在本就受伤的臀缝上还是疼得人一激灵。
“汪..汪..”
十下完毕，他坐在她身后，将扒着两瓣屁股的手撤开，手指在臀缝上下滑动。
“屁眼都肿了，狗狗。”
褶皱被红肿撑平，薄薄嫩嫩的肉一幅惨不忍睹的样子。
“下次操狗狗屁眼好不好？”
陈轩手指戳戳后穴，塞进了一个指节。
身后被异物挤进的感觉，后穴口被撑开的痛感混在一起，她夹着后穴想要把指节挤出去，那手指却像是被绞着了，越往里探。
“汪！..”
“狗狗不急，伤好了就操狗狗屁眼。”
明明不是这个意思，陈轩分明是故意的。
故意曲解她，她没办法反驳，只能被牵着鼻子走。
“狗爪子撑着，别趴沙发上。”
陈轩轻轻抽动后穴里的手指，开口道。
这样趴着听不到乳夹上小铃铛响，怪没意思。
冯优闻言，反应了一下狗爪子是什么，顾不得身后菊穴的疼，手肘撑住沙发，上半身就支了起来。
乳夹又在叮当响了，她埋头看了下自己两个奶头，早就被夹得通红。
后穴抽动不断，明明还疼着，但是那种怪异的快感逐渐往身下涌，花穴又股出一波淫水。
“都忘了狗狗还在发情，现在给狗狗吧？”
陈轩另一只手探了探她的屄口，两根手指捣入。
“汪.汪...”
“狗狗逼都被操松了点。”
以前两根手指伸进去都要被绞着，现在虽然仍然紧实，但也不至于当时那样了。
说着，陈轩恶趣味的分开双指，肉壁被撑开。
又胀又空的感觉，难捱极了，冯优摇了摇翘着的屁股。
“汪...汪汪..”
陈轩也早就忍不住，两只手从从她身上移开，跪在沙发上掏出巨物，滚烫肉冠在细缝里上下滑动几下，被她的淫水浸湿。
肉棒前端又烫又大，在肉缝里剐蹭时碰到屄豆子，她挺动腰身，直想陈轩能快点给她。
他偏偏不给，就在肉缝里磨，磨得她水汁顺着肉棒往下流，穴口一开一合，发出淫靡水声。
“摇摇狗屁股，叫两声。”
“阿唔...汪汪..”
冯优乖乖照做，双乳上挂着的小铃铛响个不停，圆而翘的臀左扭右扭，红肿的菊花、被肉棒刮得出一股一股水的花心，配合着像狗一样的姿势，像狗一样浪叫。
这样的羞辱让她愈发动情。
陈轩终于忍不住，掐着她屁股对准了穴口一个挺身，整个肉棒满满当当捅进她的甬道。
冯优被男人撞得往前一顶，又被男人抓住了手腕强迫她直起腰身，乳肉跳动，小铃铛也弹了几弹。
“汪呜...”
穴里忽然被塞满，她不自觉呻吟出来。
“骚狗，迟早把你逼操烂。”
看着冯优又骚又敏感发情的样子，他嗤笑一声，一手紧紧抓着她手腕，一手掐着她胯骨，开始抽动肉棒。
她被干得汪汪叫个不停，没有一根毛的阴户被他粗硬的毛乱刮，睾丸打在阴户上啪啪响，雪白浑圆的奶子被带动着乱摇，夹住奶头的乳夹也胡乱晃着，小铃铛的声音清脆又可爱，给室内平添几分色气。
“下次想骗我，就把骚逼抽烂，操狗屁眼。好不好？”
“汪...啊汪...昂咿...”
她不能说话，只能被插得一边汪汪叫一边摇头。
“不好？”
冯优刚要点头，身后肿着的菊花被粗暴挤开，塞进两指，没入两个指节，抠弄着后穴和逼里肉壁相临的地方。
“汪唔啊...汪...”
不要抠后面啊...
两根手指忽然深插到顶，对着紧紧缩住的的后穴开始抽插。
“汪！..汪汪唔...”
两个穴都被粗暴的抽插着，花心里的肉棒子砸的穴里水汁乱溅，后穴也一阵一阵传来怪异的快感。
不行了，不行了。
后穴紧着，两根手指都满胀了，穴里的肉棒一次一次顶开宫口，光洁的阴户被带着粗毛的两个大睾丸疯狂拍打，显了红色，两个奶头被乳夹钳着乱晃，叮铃作响。
“汪呜！...”
冯优一声狗叫，下体就开始痉挛，绞住陈轩的棒子，男人在她身后爽得倒吸一口凉气。
“狗狗骚逼没喷？还没爽到啊。”
陈轩没把肉棒拔出来，拦着冯优的腰翻了个面。
“汪...汪...”
可不可以歇一歇..
“不闹，把狗逼插喷了再说，乖点。”
--

第32章 乳交（h）

“汪！汪啊啊。”
太可怕了，陈轩眼里带着厚重的欲色，抬着她的腰抽插，她肩膀搁在沙发上，奶子上摇下摇，铃铛一会儿打在脸上一会儿打在肋骨，全是叮叮当当的声音和她的狗叫，配合着下体交合的水声和肉击肉的声音。
陈轩手往前握住一边的奶子，对着被乳夹钳住的奶头顶部用手指甲抠弄。
“汪！啊汪呜”
奶头被钳得生疼，顶端上的手指又抠又揉。
“玩狗奶子都这么舒服的？”
“汪汪呜”
“那这里呢？”
陈轩手往下，捏住肉缝中硬挺探出来的阴蒂。
“汪汪啊”
不行了啊
两根手指揪住小圆肉球往外扯，激得冯优大喘气又狗叫。
陈轩兴致极高，将肉棒顶入最深处又全部抽出，再深深顶进去，冯优腰腾空，小腹被大肉棒撞起了圆柱形鼓包，阴蒂被粗暴的捏着往外拽，左转右转。
“汪呜汪呜啊”
终于在陈轩再一次抽出整个肉棒时，一股水喷溅，淋在陈轩腰间的衣襟上。
“狗逼真不耐操。”
陈轩将冯优的腰放下，对着那对雪白的奶子扇了一掌，乳夹上的叮铃叮铃响。
“狗奶子这么大，乳交行吧？”
说着，他就把冯优打横抱起丢在床上，自己欺身压上去，两个膝盖跪在小人肋边。
肉棒像打桩机一样干了这么久，还是高高的仰着，他两手掐着她奶子揉到一起，肉棒从奶子中间插进去。
“狗嘴接着我鸡巴。”
肉棒长的能顶到她下巴，她头一埋就被龟头顶到唇瓣。
她张开嘴，整个肉冠都进了口中。
陈轩拇指按住被夹着的奶头，开始抽动肉棒，唇瓣被冲撞得发疼，嘴被封住，呻吟又呜咽。
两根拇指在奶头上又挑又按，刚刚高潮过的身子又被挑起性欲，身上的男人肉棒的味道充斥了整个口鼻。
“唔啊唔唔”
拇指忽的被用力摁住，男人闷哼一声，白浊射出，嘴里，脸上，全是他的精液。
奶头好疼，陈轩偏要等到射完射尽了才悠悠松手。
她乖乖吞咽，浑身没了力，陈轩抱起来她去浴室把脸上的白浊洗净，又把叮当响的乳夹取下来。
乳尖被解放，痛感还余着，又酥又痒。
“汪唔嗯”
陈轩一手抱她，一手捏住一边乳肉，手指在被夹得乌红的奶头上挑逗。
“狗狗还想要？”
“汪！”
冯优急忙摇头。
“再要我会忍不住射满狗狗的骚逼。”
他将唇贴近她的耳朵，轻轻说出口。
“以后可以射给狗狗了，给狗狗插的喷奶。”
“汪！”
冯优瞪着陈轩。
不要说这种话！
陈轩笑着看这可爱的小人，将小人抱到床上坐在他腿上。
冯优乖乖伏在他胸口。
“还骗我吗？”
“汪呜”
性事结束，她还沉浸在狗狗的角色里，但是听到陈轩问的话，她又想好好说话了。
她坐起身，焦急的看着陈轩，一边汪了几声，一边指着自己的嘴，急得要出泪。
“好好好，狗狗可以说话了。”
他轻轻掐了掐她的脸颊。
她一把环住陈轩的脖颈，秀发在上细细磨蹭。
“不敢骗你了”
“乖，乖，”
他的手搭在她头上，一下一下抚着。
“要有下次，抽狗狗骚逼。”
“不行”
她软软糯糯的声音传出来。
“你说了算？”
“可是你劲好大，会会打坏的”
“打坏了就操狗狗屁眼。”
冯优只觉得下身又有些许酥软。
“不要说这种话嘛”
“又想要？刚刚不是说了，再要我会忍不住射狗狗肚子里。”
冯优埋在他脖子里，闷闷开口：
“其实你不喜欢用套的话可以射给我，我吃药也行”
那么多次陈轩都不带套，她猜测陈轩不喜欢用套子，每次都射她嘴里。
“吃药对狗狗身体不好。”
“不是有长效避孕药吗？”
“不行就是不行，乖狗狗。”
陈轩亲亲她的脸颊，喜欢得不行。
“唔”
冯优不吱声了，乖乖的靠在他身上。
“去洗澡吧。”
冯优洗完澡陈轩才去，男人从浴室出来，就瞅到冯优光裹着根浴巾，正叼了根烟，坐在沙发上。
“皮子痒。”
“你都抽烟，为什么我不能抽，而且这叫事后烟，爽的。”
冯优又吸了一口。
“嗯哼，我都不想戒的东西，强押给你也不行。”
己所不欲勿施于人的道理他也懂。
陈轩走过来坐在他身侧，也点了一支烟。
“但是毕竟对身体不好，乖乖。”
“知道啦，少抽，少抽。”
冯优笑得眯着眼，上半身往陈轩靠过去。
“还盼着做完了作业你能给我点奖励呢。”
冯优把手中燃尽的烟头杵进烟灰缸里。
“今天奖励还不够？”
他叼着烟，说一句话就吐出一片灰白的雾。
“那也叫奖励！哼后面疼死了。”
软绵绵的撒娇，一边说着，她一边把脸埋进陈轩的肩窝。
“给你揉揉。”
“不要啊！”
来不及反应，腰上就被男人握住，一阵天旋地转，自己趴在了男人的腿上，浴巾被撩起来，手指已经按住了红肿的后穴。
“都说了不要嗯”
陈轩夹着烟的手搭在她背上，另一只手在后穴口轻轻按揉。
“伤好了就插狗狗屁眼。”
他坏心思的戳了戳指前的穴口。
“嗯啊疼才不给插”
红肿着的肉传来刺痛。
“不给我插给谁插？”
“谁叫你、谁叫你打我那里就不给你插”
陈轩低笑了一声，又吸了一口烟。
“我打你哪还要问你意见？”
好像是这个道理。
“哼你打我那么狠，一点也不疼我，你和我在一起，该不会，该不会是因为我让你打吧？”
那种反社会人格暴力倾向的变态，刚好捡到了一个愿意满足他别样需求的“泄欲工具”？
“你想什么呢？”
陈轩把烟头掐灭，将腿上的小人抱起来，双手握住纤腰，让她跨坐在自己身上。
“我那么喜欢你，而且说了那么多句喜欢你，你一句也没说过你是不是不喜欢我？该不会我就是个泄欲工具吧”
冯优瘪着嘴，眉头也拧着，带着怨气看陈轩。
“喜不喜欢用说出来的？”
他觉得有点好笑。
“我就想听！”
“年纪大了，说不出来。”
“那你和你前女友说过吗？”
不管多大年纪，女人都是女人。
“记不得了。”
“记不得就是说过！”
陈轩想把小人抱进怀里，冯优伸着两臂横在她和陈轩胸膛之间，就是不靠上去。
“和前女友都能说，和我不能说，你就是不喜欢我！”
“我嗯”
他深吸了一口气，敛着笑意，二人额头相抵，他两只眼直勾勾看着冯优小狗样的圆眼睛。
“我喜欢你，优优。”
小脸上的怨气立马烟消云散，转而抿着嘴笑容甜蜜，双臂勾住陈轩的脖颈。
“我也喜欢你！轩轩！”
他伸手给小屁股上不轻不重盖了一掌，笑道：
“不准叫我轩轩。”——
--

第33章 她紧还是我紧

是夜。
“你前女友是什么样子的啊？”
两人躺在床上，冯优穿着吊带睡裙，手肘压在枕头上曲着，把头撑起来，看着要闭眼的陈轩。
“记不得了。”
又是记不得了。
“你跟我讲嘛，我想知道。”
“没什么好讲的，乖，睡吧。”
讲了这小人肯定又要不高兴了。
“她好看还是我好看？”
冯优不理他，直接问出口。
“你。”
“她多大啦？”
“比我小一岁。”
今年二十八了？
“那么老哦。”
“这么说我也老？”
陈轩睁开半眯的眼，伸出一只手掐上她的脸颊。
“不老不老，你生猛如虎。”
脸被掐着，她含糊不清答到。
陈轩对这个回答满意，喉头轻哼一声，松开了手。
“她干什么的？”
“以前师范校的，现在不知道。”
“喜欢她多一点还是喜欢我多一点？”
“你。”
“那你跟她说过喜欢她吗？”
答没有吧，小丫头说他骗人，答有吧，小丫头又要不开心。
“别纠结这个了，乖乖，睡吧。”
陈轩伸手想把小人塞进被窝，被冯优用手挡住。
“你不跟我讲她，我就睡不着。”
“打一顿也睡不着？”
“你竟然为了她想打我？！”
什么跟什么
陈轩按了按自己太阳穴。
“这样，你问什么我答什么，前提是不准不高兴。”
他抬眸看着身侧的小人。
“好！我想想啊你和她睡过吗？”
“嗯。”
“她舒服还是我舒服？”？
“我怎么知道她觉得舒不舒服？我看起来你更舒服一点。”
“不不不，不是！我是问你和她睡和和我睡比起来，你觉得哪个舒服？”
“你。”
“为什么？”
这个问题考到他了。
见陈轩沉默，冯优立马瘪起嘴。
“你肯定骗我，你都说不出为什么我舒服一点，肯定是她让你更舒服了。”
“没骗你，我只是想不出为什么。”
陈轩摸了摸她脸，又道：
“可能是因为更喜欢你。”
好吧。
冯优转了转眼珠子，又问：
“那她紧还是我紧？”
“你这都什么问题？”
陈轩一头黑线。
“快回答我啦！”
“她当时是第一次，后来还好。”
言下之意就是一开始比冯优紧。
第一次啊
“你会不会嫌弃我不是第一次？”
她老早就想问这件事了。
“不会。”
“为什么啊？”
感觉男人对这方面总是有一些奇怪又固执的想法。
陈轩叹了口气，道：
“如果我是第一次我可能会希望你是，我自己都不是，凭什么要求你？”
他对这方面没什么芥蒂，但是这小丫头片子脑子里都是什么。
“嗯哼~那我以后松了你还喜欢我吗？”
“你再问这方面小心屁股开花。”
“你自己说的我问你答诶，快说快说。”
“你就是没长逼都得跟我，懂吗？”
冯优被逗得咯咯笑，窝进被窝抱住陈轩手臂。
“那你打她吗？”
“不打。”
“为什么？”
哪来这么多为什么。
“我只打你。”
“她很听话？”
“她看着倒是挺乖的，和你不太一样。”
“哪种乖？”
“该干嘛就干嘛啊，普普通通的一个女的。”
“我也该干嘛干嘛啊，哪里和我不一样了。”
“她做作业不用人喊，不抽烟不喝酒不在外面玩的乖乖女。”
完全和冯优两个调子。
她其实对那个女人有点印象，初中的时候见过不少次，还会乖乖的喊梁姨。
记得那女人看着挺文静的，和陈轩站在一起就是两个极端。
她穿白裙，他穿黑衣，她单薄，他健壮，她笑容恬静，他常带凶相。
“你是不是就喜欢那种乖的？”
他真的想动手。
“我喜欢狗狗。”
冯优知道狗狗是她，霎时间感觉狗狗这个身份给她镀了层金。
“她以前也是狗狗吗？”
“我只有过你这一条狗。”
“那为什么她不是？”
陈轩有些恼，一手握住了冯优的乳肉。
“不是就不是，哪有那么多为什么？”
乳肉被掐住，手指在乳尖来回挑动。
“嗯唔你跟我讲嘛你打我，还要我当狗狗，是喜欢还是不喜欢啊”
“狗狗不能问这么多问题。”
他掐上了乳头摩挲，小人在他掌下一阵嘤咛。
“可是我也是你女朋友”
所以她可以问这么多问题。
“我只喜欢你这条，所以只有你这条。好了，乖乖睡觉。”
陈轩松开乳肉，将小人裹进怀里紧紧抱住。
“唔我还有问题没问完呢”
“明天问我也答，乖点，睡了。”
都这样说了，冯优只好埋进陈轩的怀里，乖乖合上了眼。
第二天清晨，是被青淼的电话吵醒的。
“优优，我难受。”
青淼声音带着哭腔。
“怎么了？”
“江孟起啊”
小男宠？
“他怎么让你难受了？”
青淼很少哭，听清楚青淼带着哭腔后，冯优清醒了点。
“昨晚上，白蕾和乔梵来他家里了”
江孟起和青淼家住对门。
“然后呢？”
“一晚上都没出去我总说绿他绿他，根本没有行动过，他倒好还一拖俩”
“江孟起不像那种人吧，你怎么知道两个女的一晚上都在他家啊，他家里不是有家长吗？”
“我在阳台飘窗上坐了一晚上，人来了没一会儿他房间就开灯了，我就看着他房间什么时候关灯，他睡觉都要关灯的，今天，到现在灯都还开着”
“但是这也不能下定论吧而且你不是想和他分手吗？”
“我就是难受，难受，想到都难受，我还没绿他呢，他就敢绿我了。”
她根本不想和江孟起分手，她那些上蹿下跳嚷着自己不守妇道，只是想引起江孟起的注意，那人却死活不在意。
厚着脸皮表白，在一起几个月了手都没牵过，还让学校里传的风风火火的绯闻女友去他家里，她怎么受得了这个气。
“要不出来散散心？”
“出来也不知道干嘛啊，就是难受。”
“我想想，要不然去上网？？”
果然，冯优就是冯优。
“我就知道不该给你打电话！现在也只有你说得出让我上网的话了”
“这大清早的能干嘛啊，平时白天不都除了上网就打牌吗，现在这么早，有茶楼开着门让你打牌吗。”
“我不想上网打牌啊优优，你真的太气人了，我不知道你表叔怎么忍得了。”
她真的很气人吗？
冯优陷入了沉思。
“嗯那那那那私人影院？包一天的，去窝在沙发上？”
“可以”
青淼又吸了下鼻子。
“那我现在就订个双人间，什么时候出门？”
“就现在我受不了了，看着他房间没关灯，不想去看又偏要去看，越看越难受。”
看着他房间没关灯，脑子里就想些有的没的，越想越难受。
--

第34章 青淼和江孟起

正前方的投影放着血腥恐怖片，沙发上两个女孩一个递纸一个哭，桌上堆满了纸团。
“我就是很烦他，他凭什么啊。”
“该不会是你小时候老欺负他，遭报应了。”
江孟起搬过来的时候，青淼已经是街区霸王，小时候女孩子个儿高，她天天逼着一群小孩儿陪她玩过家家。
江孟起看见她的时候，她正穿着一条碎花裙坐在沙坑旁边，给别人分配角色，她余光一瞥，看到了那个昨天搬到她对面的男孩，忽然就指着男孩的鼻子。
“新来的！当我弟弟吧！我儿子缺个舅舅。”
没来得及反应她在说什么，旁边有人先说话了。
“我不想当你儿子！每次都是我当你儿子！”
旁边一个流着鼻涕的男孩忽然大声吼出来。
“乖儿子怎么不听话了？”
碎花裙淑女又可爱，穿着的人却死死掐住比她矮了一个头的男孩的胳膊，掐的人嗷嗷哭。
旁边还有几个小男孩对着“儿子”打踹，一边动手一边说：
“让你当你就当！你敢不当！你天天都当！”
....这女的哪里来的恶霸？不会给别人留下童年阴影的？
江孟起决定不要多管闲事，转身就要走。
回头看到男孩要走，女孩火窜上来。
“你是聋子啊？”
江孟起回头。
“让你当我弟，你听不见啊？”
泼妇。
他又走，青淼冲上去死死掐住他胳膊，指甲都嵌进肉里，他想挣脱，几个男孩见状也围上来，还有那个“儿子”。
“不准走！淼淼说话你都敢不听！”
一通揍。
那天以后，流着鼻涕的小男孩摆脱了被欺负的命运——有人顶替了他的位置。
江孟起成了那个流鼻涕的小男孩。
“那他干嘛答应我和我在一起！讨厌我，讨厌我他来打我啊！”
冯优一手捏着纸巾一手摸了摸下巴，故作沉思。
“他可能采用迂回报复战术，用绿帽子来取代暴力。”
后来都长大了，青淼逐渐脱离了小小的街区，转而向学校重拳出击。
大家都忘记了所有事情，不过是小孩子的打闹而已。
但是江孟起知道，青淼就是坏，天生的坏。
“可是，我真的很喜欢他啊...”
“你要觉得他真的干了什么对不起你的，就分手。”
在青淼初叁的时候，一家人去了国外，青淼弟弟小儿麻痹症，脑子却机灵，但是洪城没有学校愿意收他。
青淼说什么也不走，就要留在洪城。
家人瞒着她给她买机票，结果没到机场青淼就趁着红灯跳车，找不到人在哪，一家人急得团团转，青淼只打了个电话说她死也不走，以后常飞过去看他们。
自从那栋小楼只剩她一个人，她就常厚着脸皮去江孟起家蹭饭，江孟起态度冷淡，他家人却很喜欢青淼，她乐此不疲。
“...以后饭也没得蹭了..在一起之后我就不好意思去他家里，分手了，就更不好意思了。”
“没出息，你差他那顿饭了？”
她不知道什么时候发现江孟起耀眼，随时都从容不迫的气质，好像对一切运筹帷幄，不同于身边任何一个同龄人。
一场人尽皆知的女追男佳话，青淼不说出喜欢两个字，江孟起全当不知道她的想法，一边接受她异样的偏心一边不和她有任何暧昧行为。
“那....分手吧...我没力气和他玩这种没意思的游戏了。”
昨晚的事，她完全可以找到江孟起要一个解释，但是她更想分手的原因不是为此。
谈着和没谈一样的恋爱，顶着个头衔有什么用？
她不想和他玩这种无意义的关系束缚，
就像小时候他要死要活不和她玩过家家一样。
“你想怎么提分手？”
江孟起也不知道什么时候青淼看他的眼神变了，从小时候的俯视到仰视，再到看他的时候眼里冒着星星。
高二下册运动会，在江孟起带着全班夺得篮球赛冠军的时候，她冲上去抓着他的球衣衣摆。
她说，江孟起，你可以和我在一起吗？
女孩的眼睛里只有他。
江孟起呼吸一滞，全然忘记了自己如何讨厌面前的人。
他说，可以。
两人确定了关系。
“现在就打电话分！”
青淼吸了吸鼻子，又扬起了头。
“好！快快快下手要快准狠！”
事后他觉得很神奇，一边告诫自己青淼绝不是他要的款式，一边迟迟说不出分手。
于是干脆和以前一样。
他不想承认自己在逃避问题。
那为什么不分手？
他给自己回答，才在一起几天就分手，他不想年纪轻轻顶着渣男的名号。
于是一周，半个月，一个月，四个月。
“江孟起，我有事和你说。”
分手电话拨了出去。
“你哭了？”
声音哑着，鼻子塞着，说话嘶哑又瓮声瓮气。
他没见青淼哭过。
“我们分手。”
他脑子似乎有电流激过的滋滋声，反应不过来分手两个字什么意思。
“为什么？”
电话挂了，他那句问话，和电话嘟嘟的声音混在一起。
他以为自己会觉得解脱，脑海里折磨着他那块重重的石头落了地，心里却又有一颗巨石悬上来。
听到分手的第一反应不应该是答好？怎么会是问她为什么要分手。
“再也不想看到他了...”
“好啦好啦，没事，”
冯优捧着她泪湿的脸蛋。
“还有我们嘛~我们一伙人一起，不比那强扭的瓜甜？”
“有你，真的不是很甜。”
“我操，你什么意思，我在这安慰你诶！”
“因为你太辣了。”
...
“行，我不甜。”
两人转而笑出声。
江孟起一直憋闷到晚上，想不明白自己为什么不开心，要睡了的时候，鬼使神差的打了青淼的电话。
连着打了几个，都是忙音。
他被拉黑了？
这么晚了，青淼家一盏灯没开。
他起身坐在阳台的飘窗上，看着对面的小楼。
昨天青淼坐在那抽烟，直勾勾盯着他房间。
他看到后，把窗帘拉上，在床上翻来覆去难睡，只觉得自己被监视了。
一晚上没睡好。
现在他坐在同一个位置，看着对面空荡荡的小楼。
越看越心烦。
想不看了，却忍不住偏偏要看。
她晚归不是一天两天的事儿了，有时候喝多了，站在路边的树下呕吐完了才进家门。
他原本听到她在下边难受的呕，心里很厌烦，甚至觉得恶心。
现在心里面只想着，那个人歪歪扭扭走过来，一手扶着树，一手拢住自己头发，弯着腰控制不住干呕，没了力气就蹲在地上。
喝吐了回家也行，喝晕了被周守云几人扛回来也行。
他想看到她在干嘛。
他想问，他想问为什么。
为什么分手。
--

第35章 深喉操她嘴道歉

一连几日青淼都住在了冯优家里，她不想回家，想到两栋隔着窄道的小楼就心烦。
陈轩对于家里多个人没说什么，冯优想干嘛就随她去。
但是小屁孩天天在外面玩，像个野人，他不打电话，她就不回家。
心里有气，可是一打电话小屁孩和她朋友马上回来了，又挑不出什么揍她的借口。
只是独守空床了好几天，小屁孩跑去和朋友睡一个房，又碍于家里多了个人，都不好和狗狗来点亲密接触。
明天就要开学了，冯优下午钻到了陈轩房间里。
陈轩在被窝里小寐，她轻手轻脚钻进去，搂住那人有力的腰身，对着脸上啵了好几口。
“干嘛？”
陈轩睁了眼，看着面前一脸谄媚的小人儿，估计没啥好事儿。
“我去匪窝喝酒，是不是可以不给钱啊？”
想喝酒就来找他了。
“不给钱，你可以刷脸。”
“怎么刷脸？”
冯优脑补到自己跟收费的小哥说，记住我这张脸，我是你们老板娘，我敢消费你敢不敢收费？
屌屌的，好厉害。
“你去找安保，说，记住你这张脸，这次不给钱，下次见你一次打你一次。”
“我认真的跟你讲诶...”
她嘴又瘪着了。
陈轩默了默，道：
“你认真把我伺候好了，我给你安排。”
“怎么伺候？”
她看着陈轩，男人掀开被子，视线下移，对着裆部挑了挑眉。
“家里有人诶，会听到的。”
“我又不叫。”
“我会叫啊...”
“你嘴被堵着也能叫？”
“你...你你你还买了口球？！”
她声音骤然高了几分，睁大了眼看着面前的男人，已经在想自己戴着口球被陈轩边插边骂着不准叫了。
“....我叫你给我口。”
所以嘴会堵着。
陈轩太阳穴突突疼。
“哦...哦哦....”
原来是自己想多了...
“伺候好了你真的会给我安排吗？”
“嗯。”
“好耶！”
小人笑眯眯的，蹭着他身子往下移，到了他髋部才坐起身。
两个小手伸过去拉开拉链，露出内裤黑色边角，裤子往下拉了点，小爪子伸进去，碰到半硬的肉棒，嘟了嘟唇，还是给掏出来了。
又要吃。
她忽然想起来，还没亲过陈轩的嘴，就被陈轩的肉棒塞了好多回了。
一边想着，她用力的撸动了几下，小拳头砸在他胯部。
“你捶屌呢？”
“我撸啊。”
“我给你撸撸？”
“我又没有...”
冯优小声嗫嚅。
陈轩真被砸疼了，冯优还是怕人真生气，俯下身含住还没全硬的肉棒，用力吮了几口。
“嘶——”
陈轩舒服得倒吸一口凉气。
冯优知道这是舒服了，半含着肉棒口齿不清的说了一句：
“你要像我这样给我撸，我也不介意。”
她觉得陈轩不会愿意给她口，结果：
“屁股摆过来。”
他这是愿意？
她还不愿意呢。
冯优装着没听见，对着肉棒卖力吞吐。
他有点恼。
“听不到？”
她听到了，反而吞吐得更深，吮得更用力。
她舒服的时候会没力气，陈轩应该也是，这么想着，她觉得自己找到了能压制陈轩的好办法。
小手握住两个睾丸在手里把玩，每一下吞吐都直往喉头去。
等陈轩爽的没力气了，她就翻身农奴把歌唱。
心里还在yy怎么用皮鞭抽陈轩的屁屁，她的头发就被陈轩揪住，被迫吐出肉棒，抬起了小脸。
“呀！你干嘛啊...”
“你是不是觉得我治不了你了？”
陈轩揪住她头发往面前拽，把脸朝着他，另一手抬起来在脸上扇了一掌。
不轻，也不重，也把冯优打得脑里嗡嗡的。
为什么？
为什么他就有力气？是不够舒服吗？
明明她舒服了就没力气啊。
他看着面前的小人被打了表情还是痴痴的，松开了抓着头发的手，恼得直叹气。
“屁股抬过来。我话不说叁遍，你再不乖点，我就让你逼里夹着铃铛出门。”
小人闻言乖乖翘起了屁股，在他旁边侧着头问了句：
“这样吗？”
“别装傻。”
该不会要她跨在陈轩脸上吧。
“我害羞。”
语气倒是不卑不亢的。
他深吸一口气，要被气笑了，干脆两手抬着纤腰往自己胸口摆，冯优两腿大分开，支在他肋边。
手指把内裤拨到一侧，张嘴含上了贝肉。
“唔..别..别...”
一下就失了魂儿。
好舒服，嘴巴软软的滑滑的，对着穴口吮吸。
她要弓起腰躲，陈轩一手扣住，舌尖划开肉缝，来回拨动小肉豆。
“嗯啊...”
舌头灵活，在阴蒂上拨弄，上牙抵着穴肉，他又热又重的呼吸全打在她下身。
结果陈轩移开了嘴，朝面前的臀肉扇了一掌。
“我伺候你你伺候我？”
她又含上面前的棒子，比刚刚大了几圈。
穴里忽然被手指塞满，她嗯嗯的叫，嘴里塞着发不出大声。
陈轩两根手指在穴里抽插，舌尖不断挑拨那颗肉豆，不一会儿这小人就淌着水儿，顺着他手指流下来。
“唔...唔嗯..”
要吃不下了，她好想把嘴张开吐出肉棒喘喘气，也的确这么做了。
陈轩感觉到小人把他肉棒吐出去，想按着小人的头，这个姿势又不好发力。
只好停了动作，双手把小人从身上掀下去，自己坐直了身子。
冯优被掀开半躺在一侧，眼里有些疑惑。
“你真是学不乖的。”
说完，他就扯着冯优的手臂把人提过来，不管那人脸上表情有多可怜了，拽着头发就往身下按。
她刚张嘴，头上一股力就按下去，按到她鼻尖脸颊都紧贴着他身下粗硬的毛，肉棒顶到喉里。
又是这样粗暴的，已经不是她在给陈轩口交了，是陈轩在操她嘴。
想咳，想呕，好难受，舌头被肉棒压在下牙床，脑袋晕晕沉沉全是他的味道。
被这样粗暴对待，她身体还是动情。
陈轩另一手掀开她裙摆搭在腰上，朝着臀肉盖了几巴掌。
“这样才叫口，知道吗。”
“唔..唔...唔..”
她喉头被抽插得不适，逼出了生理眼泪，身后的手从臀到腰，从腰到背，在哪都能激起一阵鸡皮疙瘩。
那只手从她领口探进，抓住了一团软肉掐上。
“唔！..唔嗯...嗯...”
手指掐的用力，不知道被掐出什么形状了。
“疼了？”
“嗯..嗯...唔嗯..”
明知道她不能说话，还偏要问。
“忍着。”
那手越掐越紧，软肉被掐的胀痛了，他倏地下狠力，冯优知道，肯定要射了。
脸压在上面，胯部的毛刺在脸上怪不舒服，乳还被死死掐着，嘴里的肉棒跳动，喉头一股一股的浊液劲射，她忙着吞咽，舌根被肉棒压着，一咽就想吐。
她吞咽的动作挤压陈轩肉冠，逼得陈轩又射了几波。
陈轩将人拽起来，冯优张着嘴给他看。
“你边射我边吃，现在嘴里都没有了，厉害吧？”
小脸上全是泪，人被他折腾得气喘吁吁的，说话也有点哑了，还是没心没肺的朝他嘿嘿笑。
想着刚刚粗暴的动作和她被堵着嘴难捱的呻吟。
“疼不疼？”
他理了下冯优被他拽的乱糟糟的头发，将人搂进怀里。
“可疼了，喉咙疼，你还掐我那，感觉...感觉都要被掐爆了。”
“怎么可能。”
他脸蹭了蹭冯优发顶。
冯优闻言将衣领掀个口往里看。
“真的！都有手指印了。”
“嗯。”
他还是靠在她发顶，余光瞥了瞥，白白的乳肉上的确有通红的几个指印。
“给我道歉。”
冯优放下衣领，双手抱臂，气呼呼的样儿。
“晚上给你安排。”
他就没跟人道过歉。
“那...哎...好吧，勉强接受你的道歉。”
抱着的手臂松开，勾上他的腰。
她知道陈轩不是道歉，他这种人也肯定不会道歉，但是又觉得自己被欺负了不能这么算了，就自己告诉自己，陈轩已经表达歉意了。
“接受就好。”
没想到陈轩会顺着自己的话说，把她开心得嘻嘻笑着，紧靠着陈轩的胸口。
--

第36章 开学

昨晚上喝得醉醺醺的被陈轩接回去，睡到中午，下午就要去学校报道。
陈轩将二人送到学校门口，二人都没拿包，只是抱着一小摞书。
“刚开学，学生会就开始上班了？”
青淼远远的看着学校门口杵着几个穿着校服，手臂上戴着袖章的人。
“你说啥？”
冯优戴着耳机，她习惯性把耳机声音调到最大，屏蔽外界噪声。
青淼看着她，朝着学校门口抬了抬下巴，示意那里。
她虚了虚眼，看过去。
“关我们什么事，又不拦我们。”
学校里总有些人是纪检部拦不住的，多来几次就睁只眼闭只眼了。
昨晚喝了酒，她头还疼着的，怕陈轩说她，在家里一句也没提，现在在外面又受热又吹风，心情烦躁极了。
两人走到校门，目不斜视，越过几人。
“同学，校服。”
江孟起的声音。
青淼看着横在两人面前的手臂，刚想出声，冯优一只手直接朝那手臂上拍上去。
“有病。”
她将那人从头到脚打量了一番，双眉蹙着，又转着眼白移开了眼睛。
一手抓上青淼的手腕，从江孟起身边走过去。
“孟起，主任都说了不用管她俩，你是不是忘了？”
白蕾在一侧开口道。
“嗯，忘了。”
他眼睛一直随着青淼的背影，直至她墨青色的衣角消失在拐弯处。
晚自习曹媛站在讲台上，领着几个班干部发书，冯优和青淼离得远，一个靠窗一个靠墙。
冯优把书都整理好，看着曹媛在黑板上写上：新学期，新气象。就要开始讲话了。
双手迭在桌上就睡。
下课也没醒。青淼跑过来找她，捏着她鼻子。
“睡得像猪一样。”
冯优侧头迷迷糊糊睁眼，道：
“你没睡啊？”
“没啊，我在想，今天他为什么拦我们。”
“...关我屁事。”
“心情不好？”
冯优心情不好的时候，就只会说“关我屁事”、“关你屁事”。
“头疼。”
她又把脸埋进臂弯。
青淼坐在她身边，手搭在她肩上，手指轻点。
“青淼，有人找你。”
后门口的同学喊了一声。
她侧过头往后门望，江孟起杵在门口。
心里茫然。
分手了来找她，总觉得哪里怪怪的。
她还在纠结要不要过去，手就被拽住。
冯优抬脸上还有睡出的红印，看着后门口的人，眉心皱成一团，扭了扭睡得酸胀的脖子。
“我去吧。”
她站起了身，满脸写着不耐烦。
“要不我们都不去吧？”
冯优脾气大，好赖以前没和江孟起接触过，这个时候她不想和江孟起有接触，江孟起在搞什么都还不清楚，冯优又来了劲，不知道又会搞成什么情况。
“你躲他干什么？”
她觉得青淼在逃避问题，再加上今天江孟起伸手拦人，她心里本来就不悦。
不理青淼接下来说了什么，她朝着后门迈开了腿。
“找青淼什么事？”
江孟起知道冯优，以前因为他和白蕾传谈恋爱找过白蕾麻烦的人。
在学校作风一向张扬，还有个流里流气的男朋友，高二的时候一放假就来学校门口接她。
“叫青淼出来。”
“你以为你谁啊。”
她笑了，眼里尽是嘲讽。
“我有事问她。”
他深吸了一口气，告诉自己只是来问个分手原因。
“你问我，我跟你讲啊。”
果然不该来找青淼的。
她身边这伙人，连带着她，没一个正常人。
江孟起走了。
她又坐回原位。
“速度不？”
有点得意。
“他找我干嘛啊？”
“不知道，他说有事问你，我让他跟我讲，他就走了。”
她又要睡觉。
青淼撇撇嘴没多问，回了自己座位。
睡够了，她又开始玩手机，隔着大半个教室和青淼开黑，等着放学铃声。
终于十点半，放学了，她揣上手机就和青淼走。
屠城和周守云在教室门口等她们。
“江孟起叫我把这个给你。”
周守云和江孟起同班又同桌，手里有张迭得方方正正的草稿纸，递给青淼。
“又是啥啊？”
冯优翻了个白眼。
“打开看看不就知道了。”
屠城看着青淼将那张黄色的草稿纸打开。
那么大张纸，只写了五个字——
“为什么分手？”
冯优嗤笑一声。
几人打打闹闹询问分手原因，一起出了校门，陈轩开着黑色迈巴赫，看着冯优走来。
然后冯优绕开了他的车。
四人一起张望几下，她撇撇嘴，给陈轩打电话。
“你没来接我吗？”
“你回头看看。”
冯优回头，左望右望。
“你在哪啊，我没看到，你是不是不知道八中在哪啊？”
陈轩想起来好像没在小人面前开过这辆车，于是打开车门下车，对上冯优左顾右盼的视线。
“冯优，陈叔来接你的？”
屠城在旁边顶了下她肩膀，有些诧异。
“我爹不在，我现在住他那，他不接我谁接我？”
说完，她和几人告别，向陈轩的方向走。
她还没和青淼外的人讲过她和陈轩的关系，尤其是屠城，几家人都认识，她还没想过这件事让她爹知道了会有什么反应。
她坐上副驾。
“你朋友不来住了？”
“她说开学了横竖也要见的人，没必要一直躲着，就回家了。”
冯优绑好安全带，给自己手机充上了电。
陈轩伸手夺过她手里的手机，看了眼，道：
“百分之六的电，你就这么上课的？”
“开学第一天就上晚自习，不知道干什么嘛...”
冯优嘟了嘟嘴。
陈轩点开设置查看使用时间，手游两个多小时。
“明天不准带手机了。”
“为什么嘛...我又听不进去...”
“你不高考的？”
“可是我成绩很差啊。”
因为差，所以没必要努力了。
“好好学习，考个大学。”
大学？
“上大学有什么好的，我又不想给人打工。”
“你想干嘛？”
“我要当大老板。”
“当老板也要学习。”
“难不成你还上了大学，学了酒吧老板专业？”
她知道陈轩没上大学，现在不照样混得风生水起，不明白为什么要让她好好学习。
“我当初是逼不得已，你是什么？”
逼不得已？
她的确是不太清楚陈轩小时候的事情。
“那你当初为什么不上大学啊？”
“没高考。”
“为什么不高考？”
她也想不高考。
“高中后面没在学校。”
“这么爽。”
她也不想在学校了。
她刚说完，陈轩眼睛就瞪了过来。
校门口接学生的车子多，陈轩不喜欢和别人卡位，等着车子少了才发动。
发动车子，才把眼神从冯优脸上移开。
又生气了。
冯优手指伸出来，小心翼翼戳了戳陈轩的胳膊。
陈轩没理，自顾自开着车。
”我就说着玩玩，你不要不开心嘛...“
没回答。
”我明天不带手机就是了...不要生气了。“
没回答。
说了不知道多少句，最后只剩一句话。
”不要不理我...quot;
还是没回答。
冯优只好捏住他衣袖，眼巴巴看着男人。
快到家时，陈轩叹了口气。
“我高中，我爸赌博欠钱，一家人都被抓去给人办事抵债了。”
他眸子纯黑，注视着前方的道路。
“你爸以前跟的大哥，你没见过，在坐牢，他把我救下来了。”
他深深注视了她一眼。
“就这样，你觉得我爽吗？”
把陈轩..救下来了？
“那你爸妈呢？”
“死在我面前的。”
“不是办事抵债吗...?”
怎么会死呢？
“人体运毒。”
--

第37章 他的过去

他家乡不是洪城，是极北的一个小村。
家里穷，他考上县里的高中，念书就是很大一笔开支。
父母肯让他读书，不像有的家庭，让孩子早早出去打工。
天寒地冻，穿着破鞋子，家里的厚衣物厚被褥，缝缝补补好多次，没钱换新，父母都坚持让他读书。
让他走出这里，走到不那么北的地方，走到暖和的地方。
好就好在他聪明又肯下功夫，成绩很好。
父亲可能是因为没钱实在没了主意，可能是被人教唆了。
高二下册开学那天，他听父亲说，这次的学费没有找别人借一分钱。
一家人那顿午饭没有一点油水，吃得很开心。
过了两周，或者叁周。
一次长假回家时，父母都不在，门栓上没有落锁，家里没有值钱的东西，仍然所有都被搬空。
他从堂屋走到里屋，身后一阵悉悉索索的声音，他还没回头就被敲晕了。
醒来时，他一家叁口和一群男男女女绑成一排，在一个狭小的旅馆里，每个人被逼着吞了几个密封袋，密封袋里装着拇指大的塑料球，每个塑料球里还有一个密封袋，装着白色的粉末。
发来车票，他和家人一起去洪城。
只要这次成了，以后不用还钱了。
他牢记着这句话，不管真假，和家人往南走。
洪城也在北方，却是已经见着春天了。
他还等着回去念书，想着长大了就在洪城工作。
但是母亲怎么也排不出密封袋。
是因为在儿子面前排泄吗？是因为前面有那么多男人盯着吗？
他焦急嘶吼，孱弱的身子尽数凸起青筋。
开膛破肚。
他崩溃了，母亲像是被杀掉的鱼一样，肚子被剖开，整个人躺在水泥案板上，汩汩冒着血。
侩子手杀红了眼，接着就是父亲。
他流了那么多血也没死，还在瞪着眼看自己的内脏，大喘着气发出一些奇怪的呜咽，看得到肺叶鼓起，把开着的肠子挤出肚子，肺叶收缩，肠子又缩回肚里。
于是一枪打在父亲额头，脑后迸溅出的红黄白的液体，接着是血，一大摊血，还在扩散。
是他了。
他也看着那把刀划破了肚子，晕了过去。
十分钟就死了，别乱打子弹，不要钱啊？
他闭着眼听到面前的声音，枪口从他脑袋上移开。
爬出去时，洪城的天全黑，他被人翻过身子，打着手电看。
这都能碰到来送货的鱼，被杀鱼取卵了，没死透。怎么处理？
那人盯着身旁的男人。
男人带着大金链子，满脸横肉，一身铜臭，看了他很久。
打120。
他醒后，跟着男人留在了洪城。
第二年，男人就把当初要货运货的人绑在他的面前。
他拿着一把锈红的小刀，杀掉了所有鱼。
他够聪明，心够狠，重情重义，获得了二次生命。
男人常说，被杀鱼了还不死，跟前段时间大地震出的猪坚强一样，这是鱼坚强。
所以想救下他。
就这样，才有了现在的他。
“你觉得我当初不去学校了，很爽吗？”
车停在车库很久，两人都没下车。
刚刚陈轩讲着，好像是在讲别人的故事。
“对不起...”
冯优抿着唇。
“道歉干什么？”
他侧目看着冯优。
“我让你想起来这些事...”
陈轩伸手握住冯优搭在中间的手。
“不是你让我想起来，这事儿就像我的根一样，你现在看到的我，是那个时候才出生的。”
冯优小嘴一瘪。
“我好心疼你...”
她手往陈轩上身摸，这里应该会有一条疤吧？
陈轩和她做的时候从来不脱上衣，因为有疤吗？她没想过会是这样的原因。
“你乖就好了。”
他伸手抬起来冯优的脸，小人就那么期期艾艾望着他。
俯身落下了一个吻。
可能不是温柔的，但足够冗长缠绵。
两人上唇下唇相抵，他扣住她后脑勺的手用力，冯优唇被牙挤触，有些隐疼。
舌尖撬开贝齿，女孩嘴里有点烟味，还是甘甜，细密的扫过所有边角。
快要不能呼吸了，冯优胸口大起大伏。
虽然做过这么多次，但是这是第一次和陈轩接吻。
刚刚还很伤心的，现在脑子晕晕沉沉。
他全身都很硬，原来嘴也是那么软的，又温柔又侵略，要把她扯进怀里一点一点撕碎，再融入他的血肉。
陈轩松嘴时，两人唇上勾出一到亮晶晶的液线，小人嘴没闭上，还微张着，脸上红晕，眼眶中带着潮气。
在电梯里也吻，好像上了瘾。
回家，冯优刚进门，就被按在玄关处，男人压了上来。
身上有双手游离，嘴被堵着只能低低呻吟。
掀开了她的衣摆，手从下往上轻抚，把腰身摸了个遍，才从罩的下缘挤进手指，握住乳肉揉捏。
今天的陈轩好温柔。
又一只手从脊柱往下，探进裤腰，对着臀揉掐。
小腹被硬硬的东西抵住，那手又顺着臀缝往下探，抠挖着湿泞的穴肉。
“唔..唔嗯...”
被亲的两腿发软了，站不住要往下掉，身后的手臂扣住她身子，让她依附在男人身上，她只得双手环上男人脖颈，把身上的力全部交出去。
“可以了吗？”
男人松开她的嘴唇，两人鼻尖对着鼻尖，一个仰着头，一个埋着头。
陈轩原来也会问可不可以。
“嗯...”
男人给自己套上了套子，她裤子被全部扒下，男人抬起她的双腿，抱在臂弯里。
只是滑动几下，就整根捅了进去。
“啊....”
她的后背弓着，抵在玄关的柜子上，两手环住他的脖颈，浮浮沉沉。
陈轩一句话没说，在她身上倾泻欲念，她呻吟着，男人又堵上了她的嘴。
下身被插得酸胀，又被那么温柔的亲吻。
她只是一根风里的蒲苇，在水边摇摇晃晃，靠着面前磐石一样的男人。
同时绝顶，陈轩这次带了套子，没射她嘴里。
“我可以看一下吗？”
冯优被陈轩放下后，男人搂着她肩，他靠在男人身侧。
“什么？”
陈轩低头看着她的眼睛。
“就是那个。”
冯优伸手摸了摸他的腹部。
“别被吓到就行。”
男人边说边撩开了上衣，腹部肌肉紧实，腹肌正中那条线上，是一道曲折的疤。
从胸下，连接到肚脐，几乎贯穿了大半个腹部。
指腹摸上去，一点不平整，好像生生贴上去了一长条未经打磨的橡胶。
她埋头轻轻吻上去。
“疼吗？”
她问，所有呼吸都贴在他腹部。
“不疼。”
他摸着她的发顶。
“可是我好心疼啊。”
男人勾唇。
“不嫌这个丑？”
“嫌丑我亲它干嘛...”
她扬起了小脸，手还在男人肚脐上方摩梭。
“而且在你身上，就不丑，我都喜欢。”
“乖，乖。”
陈轩一下一下抚着她头顶。
房子漆黑，只开了玄关那处的灯，偌大的空间里，那一处就像一个小小的舞台，相互依偎的两人站在一片漆黑中唯一的光亮里。
--

第38章 来抽根烟

清晨，校门口的车里。
“我已经和你们班主任联系过了，你有什么事都会打我电话，不是打给你爸，我给你提个醒，今天是第一天，一周之内要是班主任给我告你状了，你就完了。”
陈轩看着一脸憋屈的冯优把话说完。
后者却一个字没听进去，心里只想着自己的手机。
“真的不带手机吗？”
陈轩已经将她手机拿走，她还是坐在副驾驶上。
“不带，上课听不懂也别玩，找点看得懂的自己学。”
“就没有看得懂的”
冯优小声道。
陈轩瞥了她一眼，她立马噤声。
“快进去，别迟到了。”
冯优不情不愿下了车，兜里不揣着手机只觉得走路都是难受的。
去教室路上有几人偷偷瞄她，眼神奇怪，她又不太能感受得出别人盯着她窃窃私语时是以什么情绪。
只好恶狠狠剜了人一眼，几人移开目光，立马换了个话题。
虽然已经习惯别人全无善意的侧目，总觉得今天是她们的神色是不一样的，好像是自己做了亏心事恶心到了她们一样。
她能做什么亏心事？
一到教室就睡的天昏地暗了。
青淼把她摇醒，屠城周守云也在旁边围着，已经大课间了，教室里没人。
“我现在不想去天台抽烟啊，你们去，睡了先。”
说着，她又要睡觉。
“他妈的还能睡呢，你没手机的？看看这是啥。”
屠城把手机往冯优课桌上一丢。
是学生自己搞的八中校园墙，今早上发了一条帖子。
「匿名投稿，见图。」
下面配的图是别人发的消息和照片。
一张是截去了头像和名字的聊天记录：
「高叁二班冯优，原来背景这么硬。图是实拍，昨晚上刚拍的，还热乎着，别跟我讲这是谈恋爱，不知道男人多大岁数啊，反正车子有200w左右了，懂的都懂，在学校耀武扬威的小情人了属于是。」
另两张，一张是陈轩站在车前看着冯优，一张是冯优坐进副驾。
“懂的都懂？真他妈敢说。”
冯优定神翻看了几张图，二人被偷拍的模糊，五官都不真切，但也能看出男人绝不是同龄人。
墙还给动态评论了一条置顶：
「请不要用不文明词汇进行评论，大家都是好青年噢，墙墙爱你们。啾咪~」
学校大部分人都不知道墙是谁在管，但是几人都清楚，上学期的墙毕业时这个号是给了现在学生会文娱部部长，江孟起的好搭档兼校园热门cp，白蕾。
“白蕾玩得转啊，又发投稿又不准骂，好人净给她当咯。”
冯优笑，她被诋毁了，被看不惯了，被污蔑了，她都不在乎。
反正从小到大没少被说闲话，她次次都给还回去，这次也会一样。
她翻看评论，有人说没有证据凭什么污蔑冯优，有人说大骂叫她滚出八中，大部分人都是吃瓜。
八中是名校，人员众多，一个年级有足叁千人，这个投稿已经吸引了近五千个赞，评论虽然说什么的都有，拢共也才八十几条。
和平时爆黑料下方热烈讨论诋毁全然不同。
大部分人了解冯优在外睚眦必报的个性，喜欢她的看到了，笑两声，等着看冯优怎么处理。讨厌她的看到了，啐口口水，说句啊呸，手指在屏幕上打出恶劣的话又不发出去——
这是网上，没错，但是人就在方圆几里，这人还是个真会顺着网线找过来的疯子。
“怎么处理？”
青淼坐在她旁边，一手支着头看她，问了一句。
“先找白蕾啊，找到是谁发的。”
“她可能告诉你吗？”
说话的是周守云。
“抢她手机看不就行了。”
冯优无所谓白蕾想不想讲，反正她要知道就是要知道。
“今天早上她手机被班主任没收了。”
周守云靠上课桌边缘，一手往后撑着，笑道：
“这么巧的事，刚在墙上发完手机就被收了，你说是不是故意的？”
手机找不到的话，投稿的聊天记录去哪找？
白蕾应该有备用机，但是聊天记录互不互通还不清楚。如果白蕾是故意的，说明她不想被冯优知道投稿的人是谁。直接问她，她只用说一句记不得，不清楚就能一笔带过。
“操他妈的。”
冯优暗骂了一句，又道：
“没有手机就逼她讲啊，我不信她一点印象都没有，她本来和我就不对付，看着那个投稿指不定笑了多久。”
冯优扭了扭下巴，没有手机就逼问，必须说个所以然出来，
他们约好了最后一节课提前走，在校门口堵着白蕾问问。
放学后八中外的巷子里，红砖墙，全是黑灰的水泥地上散着很多烟头，都是一些学生留下的。
屠城和周守云站在后面，冯优青淼在前，面前的女生乖乖穿着校服。
“你们这是干什么？”
白蕾有些焦急。
“不干嘛啊，部长，来抽根烟。”
冯优说着就拿着烟往白蕾面前塞。
她找别人麻烦惯用手段就是发烟。
给你烟了，你不抽，她说你不给她面子。你接了，她就给你点，她说你敢抽她的大哥烟了。
五官人畜无害，就算是那种时候也不像动怒，只是阴阳怪气跟你讲：
“你不接我烟，不给我面子，是不是看不起我？”
但是都是被屠城叫去逗逗对面耀武扬威的男的，她不爱主动找别人麻烦。
白蕾是唯一一个被她找过的女的，运动会的时候青淼叛变，给江孟起在的叁十八班加油去了，还给他们班篮球队买了一件水，青淼把水搬到球场，累得喘不过气，想着歇一会儿就去给江孟起邀功。
结果没一会儿功夫，白蕾已经把水拆开挨着分发了下去。
那天白蕾一个人被冯优和她带着的十几号人堵在器材室里，冯优给她嘴中塞了一颗烟。
她哆哆嗦嗦衔着烟嘴，冯优给她点上，后面就有人说着敢抽大哥烟了啊？有人甚至冲上去想打她。
“别，不用，不搞暴力，这样吧白蕾，你去小卖部买一件矿泉水给我们抱过来，反正我们大家都渴。”
吭哧吭哧抱了一箱，冯优又说：
“一件水不够啊，我们好能喝的。”
于是她再跑。
还是不够喝，就是不够喝，她还得去。
来回从小卖部到器材室，从器材室到小卖部。
冯优把她买的所有水都让人端走，抱去了冯优所在的二班。
累到虚脱，等到冯优说不用了的时候，运动会刚好结束，她急忙跑去看江孟起，才得知江孟起夺冠的时候被冯优好朋友表白，他接受了。
第一次被人玩弄，她现在看到冯优那张脸，都恨得牙痒。
--

第39章 钛钢混凝土铁板

“我不抽烟。”
白蕾抿着唇，脸上有些僵硬。
“不抽烟？你之前不是要抽吗？啊？”
冯优把烟塞到自己嘴里点燃，有些烦躁。
“算了，今天懒得逗你玩，我问你，投稿谁发的。”
“我不知道。”
白蕾绷着唇角。
“你别在这跟我装傻，我知道你发帖的手机没了，但是这帖子你能没印象的？”
估计不知道开心了多久。
“我迷迷糊糊就发了，不记得是谁。”
“你这人能不能有点意思啊？跟江孟起一样他妈的放不出个屁。”
话是青淼说的，冯优吸了一口烟，忍不住动了手。
一手捏上白蕾的下颚猛进往后一推，白蕾后脑勺撞在后面的红砖墙上，咚的一声，想用力却被死钳着，后脑头皮钝痛，发丝不知道磨在哪里，听得见根根断裂的声音。
“我信你他妈迷迷糊糊发的我就是傻逼，迷迷糊糊还能反应到这不是啥好东西，给自己评论一句让不要骂人是吧，扮好人上瘾了在我这踢到钛钢混凝土铁板了知道吗。”
陈轩在车里等了有一会儿，迟迟不见冯优几人出来，干脆下车点了根烟。
几个从巷子里抽完烟出来的男生和他擦肩而过，几人微微侧目，说着什么。
“是他吧，我觉得冯优是为了这事儿把白蕾叫巷子里了。”
“找白蕾有啥用？难不成投稿是白蕾发的？”
“白蕾就是墙啊，傻逼。”
陆陆续续还说了什么他听得模糊，只是抬脚往几个学生出来的巷口走。
大部分学生都只敢瞟一眼就加快步子，以至于此刻巷口只站了一个人。
看着是个好学生，他瞥一眼目光没做停留。
站在巷口的男生也抬头看了他一眼，联想到今早墙上的投稿，就知道了来人是找冯优的。
走近看到巷子里的几人，他把烟头摁在墙上熄灭。
冯优夹着烟的手掐着一个女生的脸，烟头燃着的猩红触到女生几根鬓发，那女生的后脑被死死按在墙上，两人不知道在说什么。
“冯优。”
“青淼。”
同时响起男声，一个低沉一个清朗。
陈轩江孟起两人都迈步，走进了巷子。
陈轩看着冯优此刻和在他面前乖巧的样子判若两人的样子，蹙了蹙眉，没犹豫就走到她身前。
伸手捏住冯优钳着别人下颚的的手腕，稍微使力，那手就被掰着脱离了白蕾的脸颊。
后者如同脱了力，一头栽下去，手撑住膝盖大喘气。
陈轩侧头瞥了眼，见那人没事，又盯着低冯优。
“怎么回事？”
陈轩垂眸，看不出什么情绪，只是盯着冯优的眼，刚刚还喷着的火被来人浇灭，还余了点固执。
心虚着不知道如何作答。
“陈叔，这个，怪我怪我，没拦着她。”
屠城几步往前，顶了顶冯优的肩，怕这两人也爆发出争吵。
陈轩斜着眼看着屠城，知道这也是个不省心的，想拦早就拦了，在一旁干看着，说白了就是帮凶。
“嗯，我先带她走了，你们早点回家。”
陈轩回应了屠城一句，就着刚刚握上就没松开的手腕把人往外拉，冯优也不反抗，老老实实被带出巷子上了车。
陈轩将车窗摇下，点了根烟。双目注视着刚刚所在的巷口，等着另几人走出来。
“说说，怎么回事。”
陈轩眼被烟熏得眯着，看着窗外。
“有人偷拍你和我，说我被你包养了，是你的小情人。”
含着一点微乎其微的委屈。
陈轩眼里有点疑惑，他还没听过哪个高中生就能被传包养，起码也得是大学才会涉及的话题。
“是她？”
“谁？”
“被你摁在墙上那个。”
“不是...不不不，也有可能吧。”
陈轩闻言终于把头偏过来，神情不悦。
“不确定，你就动上手了？”
冯优被盯得低下了头，道：
“这也不算动手吧...而且我找她是因为她知道是谁说的。”
陈轩又看向窗外，屠城和周守云出来了，另外叁人没有动静。
“你是怎么知道的？”
“嗯...你带我手机了吗？”
陈轩将手机从一旁的储物台取出来，她接过后翻出了校园墙的帖子，把手机递给了陈轩。
“刚那女的就是这个墙，我和她老早就不对付了。”
陈轩接过手机，挑挑眉，看着那几张所谓投稿的内容，又向下翻阅了几条。
“现在高中生都在脑子里都是什么？八中还是洪城最好的学校。”
怎么都是乌烟瘴气的。
“学校好，来的人多，林子大了什么鸟都有，比如我。”
冯优耸耸肩。
陈轩余光看到巷子里的人全部走出来，将手机息屏递过去。
“虽然你有理由做些什么，但是你处理得不好。”
陈轩发动了车子。
他的话让冯优觉得有些出乎意料又有些理所应当。他说的是：处理得不好，而不是：这样不好。
某种程度上，他算是默许了冯优的行为。
“那你说怎么处理？”
车子平稳驶出，他没回答这个问题，感觉像在教一个什么也不知道的小孩儿玩过家家。
“你记不记得我今早上怎么和你说的？”
“什么？”
冯优被问的有些发懵了，脑海里一帧一帧回忆早上陈轩讲了些什么。
他和曹媛联系了，现在她有什么事曹媛联系家长会直接打给他，还有....
还有他说一周之内要是被打了告状电话她就完了？
陈轩见她不记得，刚要开口，冯优就说话了。
“又要挨打...？”
陈轩抿唇，把烟掐熄，没回答。
冯优有些忐忑回到家中，只能期盼白蕾不会告状，曹媛不知道这事儿，或者说曹媛知道了，像以前一样不去管她。
陈轩直直进了厨房，怕饭菜凉了，都煨在锅里，他端出来，冯优也帮着把汤盛出来。
两人坐在餐桌，冯优正准备动筷，就听见一声细微的震动。
陈轩拿出手机看了眼，随即递到冯优面前。
来电人：曹老师。
“你这下完了，乖乖。”
陈轩勾唇笑了下，接听了电话。
冯优听不清电话里讲什么，打着电话的人还惜字如金，让她听不到任何线索。
只是最后一句，陈轩说的，
“我下午有空，可以过来。”
--

第40章 哭够了就吃饭（sp）

“先吃饭。”
陈轩放下手机，准备动筷。
“吃不下了。”
冯优耷拉着脑袋，两个手搭在腿上搅在一起。
明明曹媛早就不管她了，现在怎么还搞请家长这一套。
“嗯？”
陈轩侧目看着她。
“我紧张。”
“紧张什么？”
“要挨打。”
冯优两个眼睛转了圈，又委委屈屈对上陈轩的视线。
“你现在不吃饭，可以挨一顿再吃。”
他拿起筷子，自顾自就开始夹菜。
“我今天心情本来就不好诶......”
冯优说不下去了，只是看着陈轩的表情也有点怨念。
“你乖点，这事儿解决好了再算账。”
“解决？”
“那个女生在家哭，说不去学校了，被你校园暴力了，家长要你道歉。”
道歉？
“我又不是无缘无故...而且这也算校园暴力吗..真是没见过校园暴力的...”
冯优又把头低着了，小声嗫嚅：
“我才不会去道歉。”
“先吃饭。”
“怎么就知道吃饭啊....”
陈轩闻言，看向冯优。
“你吃不吃？”
他语气有点不耐烦。
都说了自己不开心，不哄哄她就算了，还非要马着脸叫她吃饭。
她已经觉得一点胃口都没有了，还是心不甘情不愿拿起筷子。
“这碗饭必须吃完。”
说完，陈轩自己吃自己的，冯优埋着头对着自己的碗，光扒拉米饭，扒拉了大半碗，菜是一筷子都不动。
这碗饭必须吃完就光吃饭了？
陈轩看着，把筷子往桌上一放，站起了身。
她闷着头，听到啪一声，随即就是椅子在地板上划出刺耳的声音，刚抬头就对上陈轩的怒意，没反应过来，胳膊就人被抓住。
陈轩把人拽着站起来，大掌就往人屁股上落。
手掌击在牛仔布料上发出沉沉的声音。
“不想吃饭就别吃，给你惯的？”
“你不是说这碗饭吃完就行吗！”
冯优拣着他的话为自己辩解。
“我和你玩文字游戏了？”
冯优不吭声了。
手隔着包臀的牛仔布料击上臀肉打了几下，陈轩就把手松了，冯优这幅样子完全是不够痛。
“裤子脱了。”
冯优咬着唇，抬头对上陈轩的眼。
“我不！”
本来就不开心，不想吃饭还威胁着非要吃，吃了还要打。
她觉得委屈。
“冯优，你真挺能耐。”
陈轩牙关咬得死紧，下颚角鼓起小包。
两人僵持了一小会儿，陈轩伸手扯着她胳膊就拽走，冯优踉踉跄跄被拉进卧室摔在床上，抬头就看见陈轩手里握着藤条。
“裤子脱了，我不说第叁次。”
陈轩还忍着怒意。
“我说了我不！”
她在床上扑腾着翻下去，脚一碰上地面就跑，还没跑两步，胳膊忽的被人死死钳住，那人猛地一用力，她被带的一个转身，稳不住身体，头朝下重重砸在床上。
头摔得晕了，她也不老实，挣扎着要起身，背后一只手把她按住，藤条就开始往身上落。
隔着布料藤条砸下去也是凌厉的，生疼，两个腿扑腾着要挡。
陈轩见了没停手，反而卯足劲往小腿上抽了下去。
“啊！...”
小腿受力面小，抽下来的力都集中那一小道地方，疼得两只腿搭下去曲在床脚，迭在一起磨蹭着被抽了的伤处。
上身被摁住，两个腿也不敢再往上支，陈轩手里的藤条每挥舞一下就带着划破空气的声音。
打得毫无章法，有几下藤条直直从臀肉抽到大腿，疼得她腰身打直了又松下去。
臀肉被布料裹住，每一条应该鼓起的红棱子都被紧紧裹在布料里，刺痛难耐，屁股肯定早早肿了一圈。
冯优先前还叫了两声，后就把嘴唇咬着不肯叫出来，听到背后破风后重重砸在身上藤条的声音脊柱阵阵发凉，疼得一头都是汗，还在轻微的挣扎。
小脸埋在被子里，泪湿了小块水渍。
明明就不开心了，陈轩一点也不疼她，还要打她。
想到这，一股子委屈涌上心头，她不再是疼出的生理眼泪，反而抽抽噎噎真的哭了起来，带着一些呜咽。
陈轩听着她哭，狠抽了几下，把人打得喉头阵阵闷哼，才丢了手中的凶器。一手把小人提起来站着。
“能乖点了？”
小人一手揉着背后的臀肉，一手胡乱在脸上擦眼泪，对上男人还有余火的眸子，抽噎着道：
“你不疼我...我不喜欢你了...”
哭得打了几个嗝，忍不住阵阵抽气，脸哭红了，盯着面前男人的眼神里全是怨念。
那人闻言，偏头冷哼一声，又转过头对上全是泪的眼。
“你再说一遍我听听？”
陈轩绷着嘴唇，小人被盯得发怵，斜开眼看着床头柜上的台灯，不和他对视。
“你就是不疼我！”
这句话一出来，她觉得更委屈了，哭的声音骤然变大，连着每次抽噎都伴着呻吟，泪珠一滴一滴划过脸颊，顺着轮廓流过下巴低到地板上。
“不是这句。”
她知道不是这句，又怕自己口不择言又要挨打，陈轩不打她的时候她做什么好像都能惯着，由着她性子，陈轩一要打她，就一点也不心软了。
她又生气又害怕，装作没听见陈轩说什么，一个劲儿哭。
良久，她听见陈轩深吸了一口气，又重重吐出，手腕被男人拽住，被拖着走出了卧室。
她被带到了餐桌前站定，陈轩坐上椅子面对着她。
“哭够了就吃饭。”
陈轩盯了她几秒，就转而面向餐桌动起了筷子。
冯优站在他身侧，还是端起了碗安安生生吃饭，越吃越难受，陈轩这幅样子像极了最初的时候，她哭就哭她的，一点不心疼一点不心软，更别说亲亲她哄哄她了。
饭菜都凉了不少，留着点余温，眼泪止不住往下掉，连带着吃进去的每一口都是沾着泪的咸湿。
终于好好吃完这碗饭，冯优把空了的碗往桌上一放，看也没看陈轩一眼，抬脚就要回自己卧室。
“你是不是还欠打？”
陈轩没有起身，只是对着小人的背说了一句。
冯优闻言还是乖乖停下了，回头盯着他。
“我吃好了，要睡午觉。”
陈轩看着小人，鼻头哭红了，下唇也被自己咬肿了，肿着的地方有些破皮，小人还在止不住轻轻的抽气，小脸上却是怨着他的样子。
两人就这么干瞪着，最后陈轩叹了口气，起身走到冯优面前。
冯优看着陈轩在她面前弯下腰，随即自己大腿被箍住，腰肢也被握住，男人直起腰杆，像抱小孩一样把冯优抱在怀里，迈开步子往卧室里走。
--

第41章 你多大了

被抱着了，冯优才算乖觉了点，头搁在男人的肩头，上半身伏在男人身上，被抱到了卧室里。
他单手抱着小人，打开抽屉拿了一支药，又把人放到床上，自己坐在了床边。
床上凌乱着，被子被冯优刚刚扑腾的全是褶皱，陈轩抿着唇，伸手就去解冯优的裤子。
指背不小心滑过小腹，她痒得小腹一缩，扣子和拉链被解开，她配合着陈轩的动作抬抬屁股又抬抬腿，裤子就顺着男人的劲儿脱下去了。
刚被扒下裤子，脚踝就被陈轩握住，放在了他的大腿上，小腿上一道红色微肿的伤痕，在白皙的皮肤上显得尤为突兀。
指腹触上去轻揉两下，刺痛和钝痛混在一起。
“嘶——好痛好痛...”
冯优一个激灵，下意识想把腿缩回去  陈轩扣住她的脚踝不让她动。
“知道痛下次就别胡闹。”
他挤了点药抹在自己的指腹上，往红痕上轻轻抹开。
“知道痛下次就别打我。”
冯优嘴瘪着，说话没好声好气，陈轩瞪她一眼没和她计较，握着她的腰将人抱到了自己腿上趴着。
两指勾起内裤，所有布料都卡在臀缝里，整个屁股露了出来。
原本白净圆润的小屁股现在只剩一幅凄惨可怜的样儿——错落着布满红棱子，肿的有半指高，有几条红痕从臀侧蔓延到腿上。
他还是上手轻揉，从臀肉揉到大腿，所有布着红痕的地方都照顾个遍。
臀肉一碰就像被针刺着，她忍不住呻吟。
药膏抹在臀肉上，冰冰凉凉，大掌干燥温暖，将药膏挨着挨着抹匀后，陈轩才将内裤从臀缝中扯平，裹住了手下的小屁股。
“你多大了？”
他忽然问，又支出一只手将小人抱起来，放在了床上。
“啊？我十八了啊。”
冯优被问的一愣。
“我还以为，只有八岁的小孩才会闹着脾气不吃饭。”
冯优知道这在讽刺自己，她把头埋在枕头里，闷闷的说：
“我不喜欢你了。”
“真的？”
陈轩语气还是温温柔柔的，没有生气的样子。
他伸手顺了顺她脑后披散的头发，小人没说话了，他又说了一句。
“五十。”
“什么五十？”
冯优心中有点不好的预感。
“这话说一次五十下，你今天已经说了两次了，攒到周末，乖乖。”
听到这话，冯优小嘴又一瘪。
“你就是不疼我！我不要你摸我头发了！”
她伸手拍开自己后脑那只手。
“我还不够疼你？”
陈轩勾了勾唇，手往下捏了捏红肿的臀肉。
“要更疼的？”
臀肉一碰就疼，刚刚陈轩下手那么狠，活像要把她打死，想到心里就有气。
“我不理你了，我要睡觉。”
冯优掀开被子往里一钻，头也裹进去。
陈轩见状也上了床，搂住背对着自己的小人。
“优优，你去折腾谁都没事，但是不能闹脾气折腾自己，知道吗？”
他唇靠在她的耳廓，声音低沉。
“你就不能哄哄我...”
“现在不是在哄吗，乖乖。”
“我说的是刚刚...”
“毕竟小屁孩要顶着红屁股才会好好听话。”
打一顿再好好说话，奏效得很。
冯优听着他说的话，脸又一红，不再说话，感受着背后陈轩的体温，慢慢闭上了眼。
陈轩把她叫醒的时候，给她拿了一条宽松的裤子换上，一起去了学校。
二人走在一起，从校门口到教学楼，引得学生们纷纷侧目，还有一些小声的谈论。
这个男人看着多半就是今天墙上出现的那个人，又和冯优走在一起，但是他来学校干什么？一群人想不出理所当然，好在屠城放出的消息传的快，已经有不少人知道了这个人其实是冯优的表叔。
办公室里，白蕾的妈妈和叁十八班班主任郭剑成坐在一起，对面是曹媛。
曹媛看到陈轩和冯优一前一后进了办公室，让二人坐，冯优一坐下，就感觉到对面女人恶狠狠的盯着她。
“你就是冯优吧？阿姨也不是不讲理的人，你自己说说想怎么办。”
女人胸口一起一伏，一看就知道在强忍着自己的情绪。
她早在给老师打电话时就知道了，这个冯优是个背景挺硬的关系户，她的诉求被一压再压，由一开始的让冯优滚出八中到现在要冯优登门道歉。
冯优先是对上女人的视线，又转着眼珠子白了她一眼，什么话也没说。
一直恶狠狠瞪着她，还指望她说说怎么办？
女人这才领会到面前的女孩有多嚣张，又想起自家女儿把自己锁在卧室里哭，怎么也压不住心里的气。
“你，你这种人也配待在学校！”
她站起身，隔着低矮的茶几朝冯优吼，唾沫星子满天飞。
冯优当然不认输，也要起身顶回去。
“我就不配待在学校了，你他..”
“冯优。”
陈轩出声，偏头看着她，她生生把自己喉头的脏话吞了回去，快要站起来的腿泄了力，坐回沙发上。
只是还瞪着被郭剑成安抚着也坐下的女人。
“你先去上课。”
陈轩朝冯优说道，后者闻言撇撇嘴，起身出了办公室。
青淼在办公室门口等她，看到她出来急忙走上前。
“怎么回事儿？”
“白蕾在家哭，说不来了，请家长了呗。”
“你怎么想？”
“我能想什么？算了。中午江孟起不是也来了吗，后来发生什么了？”
“就是，他又问我为什么分手了...”
江孟起挺执着。
“噗...然后呢，你怎么说的？”
“我想半天不知道怎么说，最后说了一句，他和白蕾更像一对儿。”
“事实如此。”
冯优歪着嘴笑，她早这么觉得了，两人每次执勤都形影不离，都是学霸光环加身的校园人气王。
“他跟没听懂一样木着，我就准备走，然后，他把我拽住，说了句，说句什么呢？哎呀我想想。”
青淼故意逗着冯优，冯优一把捏住她脸颊。
“不准卖关子！”
“嗷！我说我说！松手我就说！”
冯优这才把爪子移开。
“他说他和白蕾只是学生会共事而已，如果我不开心，他保持距离。”
只手学生会共事？
“我靠，白蕾没被气死吧，还共事，连朋友都不是。啧啧啧。”
“然后我说，咱俩已经分手了，迟来的深情比草贱。”
“没错！”
“但是他说，我和他在一起要经过他的同意，分手也一样，所以我和他还没有分手。”
“哈？”
“而且吧，我当时看白蕾脸都气绿了，心想给她加把火，就顺着江孟起的意思...”
“你现在的意思是你们还在一起？”
冯优打断越来越小声的青淼，顿住脚，一脸疑惑看着眼前的人，青淼有点不好意思，伸手挽着她手臂就走。
她一直以来的爱情观都很理想化，钻石一样透明的坦诚度，钻石一样坚硬的忠诚度。以至于不能接受分分合合和别有目的。分手随随便便说出口，又随随便便复合，在一起不是因为单纯的想和你在一起掺杂了一点什么别的原因。
青淼占俩。
“青淼，你真是因为想气白蕾才这样？”
“昂..嗯..是吧...”
青淼也心虚，她多少是了解冯优对待感情十分理想且极端的观念。
“哎，你是我朋友，做什么我都支持你，不过小心遭报应啊你。”
冯优无奈，还是笑了下，屈指弹了弹青淼的额头。
--

第42章 你特猛的

二人到了教室才发现一个人也没有，青淼才想起来，数学老师最近要评职称，前两节班上的同学都被叫去小阶梯教室录课了。
于是两人就靠在教室窗边，八中高叁的教学楼是E字形，二班在中间那栋的五楼，往下直勾勾可以看到四楼闭着门的办公室。
两人刚看没一会儿，郭剑成就出来了。
“郭剑成一个人出来了？”
青淼拿着从冯优同桌桌里搜刮出来的薯片拆开，不解道。
“可能是回叁十八班管管纪律吧。”
冯优两指夹了块薄片，又说：“你哪来的薯片？”
“叁十八班需要管纪律吗？”
青淼撇撇嘴，“薯片是李疏学给我的。”
“李疏学？什么时候给你的？”
李疏学是冯优长达一年的同桌，位置是曹媛特意排的，爱学不学二人组。同桌那么久，二人交流都很少，不过不是因为两人相看生厌，只是因为他们都没空进行交流——
大部分时间两人都在睡觉，同桌共枕的睡友。
“他把薯片放在桌子里，我懂了他的暗示。”
青淼边吃边说。
“去你的，拿人家东西还理直气壮。”
冯优说是这么说，手也往薯片袋里伸。
几句话的功夫，郭剑成就已经回到了办公室。
两人看着再次紧闭的办公室门，盯了没一会儿就兴致缺缺，坐回位置上，一个睡觉，一个玩手机。
都没去注意郭剑成和白蕾妈妈已经走出了办公室。
“冯优家长，冯优爸爸这次有多久不在洪城了？”
陈轩被曹媛留下，说是有什么关于冯优的问题想问问。
“有几个月了。”
“冯优这孩子在我这一直都是情况特殊，她爸爸时在时不在，我之前提过要不然让孩子住校，冯优怎么也不同意。而且我觉得她更应该由一个有教育经验的人代管，你看着...应该没有结婚，更别说有没有孩子吧。”
曹媛说到后面，几乎有一点结巴，她的确早不管冯优又如何了，开学那晚她接到这个冯优表叔的电话，短短几句话的沟通让她产生了想要见这个男人的冲动，声音低沉又不闷重，浑然天成的自信，这才有了请家长这事儿。
这个问题也只是试探的问一下，面前的男人是否有婚配。
陈轩瞥了眼面前的曹媛，他听出这女人语气有点奇怪，没太在意。
“冯优的教育我会放在第一位，她也不小了，由我代管，我觉得没什么不妥。”
言下之意，他就算没有孩子没有结婚，也有足够的信心照顾好冯优。
曹媛大概明白这个男人还单着，心里还在想着怎么去说下一句，面前的男人就先一步站起了身。
“我还有事要忙，就不打扰曹老师了。”
“等等...冯优家长，我想对冯优的问题多一步了解，而且今天也浪费你这么多时间，要不，晚上我请你吃顿饭多聊聊吧？”
她也随着男人的动作站起来。
“有什么要了解的你可以现在问我。”
陈轩回身。
对上男人的视线，曹媛哑然，陈轩明白了曹媛的别有用心，道：
“如果没有的话，想起来了联系我也可以，吃饭就不必了，本来就是冯优闯了祸，我应该来的，而且我晚上要陪女朋友，暂时抽不出空。”
最后一句是故意说的，他在洪城这十来年没少被女人勾搭，这样话不挑明的拒绝，女人都能明白。
曹媛听出来陈轩的意思，没再纠缠。
“那好吧，如果下次有什么事我再联系你，我也有事要忙，就不送了。”
陈轩没有直接走，而是找到了冯优所在的二班。
青淼看见陈轩来了，连忙出了教室给人创造二人空间，冯优趴在桌上睡，连旁边位置坐了个人都不知道。
直到臀肉被人捏住。
“嘶——你他妈...”
冯优以为青淼在搞什么恶作剧，睁开眼看清坐在自己身旁的人，妈字还没说完，给憋了回去。
陈轩知道她说什么，手上力道加重。
“乖乖，你想说什么？”
“我，嘶——我说你特猛，特猛的...痛死了要！”
陈轩把手松开，揉了揉软肉。
“还疼吗？”
“疼，疼死了。”
冯优趴回臂弯，侧着头扁着嘴，委委屈屈看他。
陈轩伸手摸了摸她头。
“怎么教室就你们两个？其他人呢？”
“数学老师评职称，叫同学去录课了。”
“你们不去？”
“啊...我们去不去比较无所谓...”
陈轩眉头拧起。
“你在学校一直都是这样？”
这样边缘的存在。
“嗯...差不多吧。”
冯优撇了下嘴，伸出一只手拍拍陈轩的大腿。
“你坐在教室里，搞得我好想看看你年轻时候的样子哦。”
“你小时候不是常见我？”
“我以前觉得你有点吓人，总是凶巴巴的，我哪敢看你啊，而且我都忘掉你以前的样子了，反正我就是想看。”
“晚上给你看。”
冯优眼睛一亮。
“好耶！对了，白蕾那事儿怎么说的啊？”
“没怎么说，只是我明天应该还会过来一趟。把这事儿解决了。”
“那我还要去道歉吗？”
她最关注的就是这个，她才不想道歉。
“解决了再说。”
这个解决是怎么解决，冯优挑挑眉，没多问。
太阳从云里冒了个尖尖，斜斜透过窗照进教室，打在陈轩的脸上，她就这样静静的看着他。
面部被镀上金边，连睫毛都在发光，她觉得，陈轩好像天神一样。
“你好帅哦。”
她抿着嘴笑，一脸花痴样。
“油嘴滑舌。”
陈轩伸手捏了捏她的鼻子。
“我走了，你在学校乖点。”
陈轩又揉了揉她脑袋，冯优这情况，好好学习就算了，他只想她能乖一点。
“好哦。”
冯优还是笑着，看着陈轩起身离开。
在校门口车里坐定，他拨出了电话。
“把柳林路二段可以拍到八中校门口的摄像都收集下，昨晚十点到十点十分的。
“找一个人，盲找，先找到我在哪，再找谁拍了我。”
电话那头的人不知道说了什么，引得陈轩轻笑。
“学校门口能出什么事？自家小孩闯祸了，我给她擦屁股。”
--

第43章 待会儿别哭着求我

冯优几人在校门口告别，她坐上陈轩车的副驾。
还在系安全带，陈轩就丢了一张什么东西到她大腿上，她拾起来看。
“这..这是你？”
照片背景是海边的沙滩，男人还比较瘦，身上只穿了一条沙滩裤，腹部隐约有肌肉的轮廓，腹上那条疤没有如今那么老，还带着点肉粉的颜色。
“不像？”
陈轩侧头看她。
照片里的男人坐在沙滩椅上，两条腿一直曲着，一只打直。一手夹了根烟，另一手枕在脑后，太阳镜架在头顶，镜下是短而硬的寸头。
比现在白净许多，男人朝着镜头歪嘴笑。比现在有一股子掩不住的狂气。
“你是怎么长到这么大块头的啊？”
冯优忍不住戳了戳陈轩的手臂，坚硬的，比她两臂加在一起都粗。
“吃好喝好睡好。”
陈轩瞥了她一眼，又道：
“你又不是没见过。”
小时候那么常见。
“你不懂啦，我都忘记你以前的样子了，而且和你现在对比起来，好有冲击力的。”
她还在看照片。
“变丑了？”
“才没有！只是成熟了，而且大只了，都好帅的。”
陈轩勾唇。
冯优定睛看了看照片里一旁的男人，由肩到手有个半甲文身，冯世法的标志。
“这是我爸吧？”
“是。他当时在和你打视频。”
照片里文着半甲的男人坐在沙滩椅上，弓着背看着手里的手机，整个人侧对着镜头，神色有点焦急，看不清手机里的人什么表情，只堪堪看得见黑色的头发和小圆脸。
“我当时在干嘛啊，你记得吗？”
冯优侧头看陈轩，后者笑了下，道：
“你当时哭惨了，叫他回家陪你。”
。。。。。。
“你肯定记错了！”
丢死人了。
陈轩还是笑，补充道：
“当时我一露脸你就不哭了，说表叔好吓人，不要看表叔，这事儿我记到现在。”
他当时才刚十九岁，就被小屁孩讨厌了，让他很怀疑自己，且怀恨在心。
“说明我打小直觉就准嘛~你现在也很吓人。”
冯优把嘴歪着笑。
“屁股不想要了就多说点。”
她撇撇嘴不说了。
陈轩发动车子，又道：
“回家给你看个更有意思的。”
“什么东西？”
“回家就知道了，急什么。”
“就喜欢卖关子。”
冯优嘟囔道，也没追问下去，等着回家陈轩给她解谜。
回到家中，冯优就嚷嚷着要看更有意思的，陈轩径直把她领到书房，办公桌上摆着几张监控截图，在A4纸上大印着。
图片里，白蕾在人群中举着手机，摄像头对着陈轩和冯优。
“我靠..不是...这人...这...”
冯优惊到了，不知道怎么才能不带脏字说出感叹的话，
“我能说点语气词吗？”
陈轩有点疑惑看着她，随即懂了她的意思。
“不准说脏话。”
“....这个，我属实是，真没想到真就，是她了。”
她故意作怪，把脏话都省略了。
“不让说脏话还不会说话了？”
“好好好，好好说就是了嘛，你打算怎么处理？”
“明天再去一趟学校，现在，收拾睡觉。”
冯优还想多问，奈何陈轩两手握住她肩膀，被钳制着出了书房。
冯优洗完澡吹完头，陈轩正在床上躺着，看着她弄好一切，等她回过头了，陈轩伸出手朝她勾勾手指。
冯优乖乖上床，头靠在他胸膛。
“怎么啦？”
“屁股不疼了？上药。”
“哦..”
冯优往前支身子，睡裙包裹着两团软肉，趴上了男人双腿。
陈轩把睡裙掀开扒开小内裤，照例揉了揉再上药，伤处已经没中午看着那么吓人了。
冯优全程哼哼唧唧，最后被男人抱起来亲了亲脸颊，嘴里还在说着：
“下次再用藤条我就离家出走...”
“胆儿挺肥，敢威胁我了。”
陈轩只是笑，
“你敢离家出走，我在哪抓到你，就在哪把你就地正法了，让别人都看看你这个不听话的小屁孩怎么被抽屁股的。”
“你！...”
冯优抬头瞪着陈轩，两腿一蹬就脱离他的怀中，裹进被子里。
陈轩伸手关掉灯，也躺进被子里，准备睡觉。
迷迷糊糊中，自己下身被握住了。
冯优觉得可耻，每次陈轩说个什么都能让自己想点有的没的，闭上眼全是自己在陈轩身下的样子，屁股红红肿肿，穴口一张一合。
她睡不着了，陈轩也别想睡。
于是干脆自己动手，小手探入男人的底裤，握上软着的肉棒把玩两下，肉棒就渐硬。
她觉得好玩，兴致刚刚起来，手腕就被人一手握住。
“别闹。”
男人的声音在耳边响起。
冯优悄悄抿唇笑，不理男人说了什么，手腕被握住了，就伸出手指，往上探到男人肉冠，在龟头顶轻轻抚弄。
陈轩一用力，就将整个小手抽出。
“你干嘛啦！”
冯优不满。
“乖乖睡觉。”
陈轩还是闭着眼。
“你都两天没碰我了，我对你是不是已经失去魅力了？”
这又是什么跟什么...
“要早起，乖一点。”
陈轩眼睛都没睁，一手把冯优搂进怀里，砸吧砸吧嘴就要睡。
“可是我想要诶…你都不给我…”
她嘟着唇，说话也一股委屈劲，好像两天不碰她让她受了天大的委屈。
“周末。”
陈轩还惦记着小屁孩要上学的事。
“我现在就想！”
冯优又不老实了，对着面前的男人上下其手。
一手从男人衣摆下方探入，往上移，摸着男人发达的胸肌转了两圈，随即手指伸出来轻轻挑逗男人的乳头，一手向下探进底裤，又抓住了半硬的肉棒。
“说要在别人面前抽你屁股，你就想要了？”
陈轩终于睁开眼，身上还是没动作，下巴靠着小人的发顶。
“反正我就是想！你今天不给我，我就去，我就去找别人…”
她不想承认是被陈轩一句话挑起的，又非要陈轩给她。
“你真是欠操的。”
陈轩懒洋洋说完，吞了口口水，手臂一支腰身一侧就将人按在床上。
“自己讨的，待会儿别哭着求我。”
--

第44章 自己坐上来（h扇奶）

陈轩欺身压上小人，撑在她的头侧，一手从睡裙下摆钻入，向上探，扣住一边绵软乳肉，奶头夹在中指无名指间，轻轻拨弄几下，就挺立起来。
“不要只摸那里嘛...”
冯优双手抓住男人的臂膀，被玩弄几下就欲求不满了，腰肢被挑逗的往上拱，两条大腿并在一起摩擦，将湿泞的下体夹紧。
“还想哪被摸？”
指腹的茧子捏着奶头掐了又捻，捻了又转。
“这儿...这里...嗯啊...”
小人双腿打开，缠上男人的腰，她一手向下，拨开覆盖在阴户上湿透的布料，白嫩的贝肉暴露在空气中。
陈轩直了腰，一手触上小人早早湿了的腿心。
“这才多久没碰？这么骚。”
陈轩调笑，手掌捻上那颗肉豆，往洞眼里捣入两根手指，抠挖着软腻的肉壁。
“我...啊...才没有...”
冯优双腿不自觉夹住那只作乱的手。
“没有啊？”
手指在穴里转着圈抠挖抽插，他又道：
“没有就不给你了，乖乖。”
陈轩手指又抽插了几下就抽出，侧了下身子，躺在床上，不去管还在轻颤的小人。
“你...你什么意思啊...”
穴里被陈轩弄得又痒又空。
“睡了。”
他语气还是懒洋洋的。
“你都硬了！”
冯优双手握住他的肉棒。
陈轩闻言又笑，道：
“我憋着。”
“你给我嘛...”
小人不乐意了，身子贴着他的手臂，一腿跨上男人的腰身，下身紧紧贴在他腰侧，阴户在男人结实的腰上蹭来蹭去。
两只手也不老实，隔着布料握住肉棒上下滑动。
陈轩被摸得欲望渐浓，揽着她腰往上一提，唇靠着她耳朵，手指揪住丝质睡裙下硬着的奶头。
“骚狗狗，这么想要？”
奶头被掐着转圈，男人气息刮着她的耳廓，一阵酥痒。
“唔嗯...想..想要...”
男人手指捏住硬着的肉豆摩挲，隔着布料，又滑又痒。
“自己坐上来。”
陈轩咬上她的耳廓，她一个激灵。
他的话给她下了一个咒，她在一片昏暗中暗自咬了咬唇。
小人手掌撑住男人的胸膛坐起身子，把下体湿透的布料蹬下去。腿跨过男人的腰，跨坐在他身上，双腿大开，蜜液打湿了男人下腹，几根毛上都沾染着晶莹。
一手撑住男人胸膛，一手将男人的巨物掏出来，她跪直了身子，将肉冠抵住穴口滑蹭。
可是进不去。
这个姿势，穴口不自觉紧着，怎么也捅不进去。
“进不去...怎么办...”
她可怜巴巴的求助，声音带了点哭腔。
陈轩伸手抚上她的阴户，手指掰开肉缝，捏住阴蒂。
“放松点。”
他声音喑哑，将指间的肉豆捏住，往外打着转轻拽。
“嗯...啊..放松不了...啊！”
没等她说完，陈轩感觉着穴口因为阴蒂上的刺激松了力，掐着她腰往下一摁，肉棒就捅进了花穴，整根嵌入她紧实的肉穴。
“行了，自己动。”
小人下身被塞的涨满，被钉在男人身上，抬抬屁股又砸下。
光洁的阴户被男人肉棒根部的毛刺得发痒，轻轻几下她就忘情，动作幅度越来越大。
“啊...啊...好大..好舒服...狗狗好舒服...”
陈轩一手握着她腰肢带着她动，一手将睡裙掀开卡在乳肉上方，一巴掌扇上乳肉，啪一声，软肉弹了又弹。
“卖力点，我天天没把你喂饱是不是。”
冯优咿咿呀呀叫着，奶子被扇了一掌，陈轩又反手再扇上去，连着扇了好多下，不算疼，乳肉也被扇得发热。
被凌辱了，反而激起她更多欲念，下身更加用力抽动。
男人也往上顶弄，手握住她的腰肢，支着人抬起来又摁下去。
臀肉打在男人的大腿根部，两人交合处刚紧贴得严丝合缝，又被带着抽离，再重重砸下去。
阴蒂被男人手指捏着，随着起伏的动作揉捏。
“啊...呜啊..没...没力气...没力气了...”
一阵阵快感袭上全身，小人脱了力，撑在男人胸膛的手臂渐渐曲起，发丝下坠，扫在男人的脸上。
陈轩还在不停的顶弄穴肉，小人咿咿呀呀叫着，不由得倾覆上他的身子。
刚靠上，陈轩就坐直了身子，冯优被按倒躺在男人身下，男人弓着腰抽动自己的肉棒。
“啊！...轻点啊...太深啊..太深了..”
一点不给她喘息，刚一躺下，肉棒就在穴里狂插。
“小浪货，一会儿不操就发骚了，现在嫌受不了？”
冯优被顶得身子不自觉往上移，被陈轩一把掐着胯骨，扣在自己的棒子上。
奶子上晃下摇，他又往上扇了一掌。
“还敢不敢发骚了？”
小人惊呼一声，夹杂在支离破碎的呻吟里。
“啊咿...不敢了..呜...啊..”
太胀了，穴口整个被撑开，有股莫名的难受，却又大张着腿迎接男人的冲撞。
陈轩就喜欢她这幅被操得淫荡又乖巧的样子，灯关着他都能想象到小人脸上又舒服又难捱的表情。
“奶子被老子扇得舒不舒服？”
陈轩说着，又扬起一只手左右开弓，两团软肉被扇得晃圆了。
“啊！...舒服..啊...”
边被操边被打，明明很难熬的，她身体和心理却更加满足。
“爸爸...爸爸.....”
爽得来不及思考，鬼使神差就叫出了这个称呼，羞耻着。
陈轩下身一紧，手指狠掐住乳尖，肉棒整根抽出又捣入。
“啊！…爸爸…爸爸…我错了…不要…啊咿…轻点啊…”
两个奶头被掐住往外拽，圆润泛红的乳肉被带着绷直。
“错哪了？”
男人一点不松力，圆圆的肉豆被掐扁成椭圆。
“我错了...爸爸...我不该...啊..不该发骚...受不了了啊...”
被操哭了，冯优只想陈轩能快点放过她。
男人闻言松开了两个奶头，转而揪住了穴口上的肉粒。
“啊...爸爸..求你了.呜..要坏掉了啊...”
不行了，穴肉被捣得一点力使不上，阴蒂被拽着拉扯，陈轩动作从来不轻，偏偏她就最喜欢这点。
“狗狗，记不记得我刚刚说什么？”
“嗯呜...啊...什么...啊..”
“我说的，狗狗自己讨的，待会儿别哭着求我。”
说完，陈轩握着她腰将人翻了个面，后入着插她。
“啊！…我错了…爸爸…爸爸…要坏掉了…”
后入进得最深，直直顶开宫口，穴口水汁滑下，从腿间向下流。
肉棒下跳动着的睾丸拍击阴户，手腕被男人一手捏住扣在后腰，臀肉上伤还没好，被男人大力撞击的隐隐作痛。
“乖狗狗，忍一忍，自己点的火，自己负责灭。”
陈轩体力极好，大力抽插着浪穴，没有一点喘气。
“我不...不点火了呜...啊呜...”
“今天把这骚逼操舒服了，以后就别为这档子事熬夜，乖狗狗。”
“舒服了呜...已经舒服了...啊...爸爸...饶了我...要被操坏了啊...”
“我觉得你舒服了才算舒服，狗狗，操坏也忍着。”
--

第45章 你还挺善良

啊啊舒服了啊嗯啊!”
穴肉裹住肉棒痉挛，小人全身没了一点力，身体只靠男人握住她手腕支撑住。
男人就着还在吮吸他肉棒的穴肉狠插几下抽出，白浊射在她背上，感觉男人滚烫的液体覆上她的背，她身子微颤，脸埋在被子里，大喘着气娇吟。
“洗澡去。”
陈轩等小人缓了一会儿，握着她肩膀将人支起来，面对着自己。
“嗯唔不洗累了”
她是真的累了，恨不得一头倒下去不再动弹。
“脏。”
男人伸手掐了掐她的脸颊，小人扭动几下脖颈要躲，顺势往男人身上靠过去。
“我又不嫌弃明天早上，明天早上洗。”
“你早上起得来？”
陈轩伸手拍拍她的背。
“快点，别犯懒。”
怀里的小人一点动静没有，他将小人脸从胸口剥开，借着窗外的灯光看这张小脸。
眼睛都闭上了。
他叹口气，想着算了，将小人塞进被窝。
冯优睡梦中感觉到身边异动，扭了几下身子，一会儿就传来均匀的呼吸。
第二日，冯优早早被人逼着起床洗澡去学校。
“困死我了白蕾那事怎么处理啊。”
冯优打了个哈欠，在副驾驶上侧侧身子，终于找到舒服的姿势，窝在副驾上合上了眼。
“困就睡会儿，上课少睡觉。”
陈轩又没回答自己的问题，她张张嘴想抗议，一个字还没说出来，就昏昏沉沉的要睡了。
到了学校，她本想着坐上位置就睡，结果忽然想到了什么，写了张纸条传给青淼。
青淼还在看手机里的娱乐新闻，同桌就传了张纸条过来。
她四处看了看，发现冯优一脸奸笑盯着她，她将折的随意的纸条打开。
[你知不知道拍我和陈轩的人是谁？]
她抿抿唇，单手拿笔咬开笔帽，在纸上挥舞几下，又给人传回去。
冯优还想着青淼问她是不是知道了什么，给她卖卖关子，结果纸条上明晃晃几个大字。
[我要知道了我不早跟你讲了？你好蠢]……
这回复完全不在她料想以内啊。
冯优把纸条揉成一团塞进课桌，愤愤趴在课桌上就睡觉。
另一边，八中校董和陈轩在茶座上面对着面。
八中是私立学校，校董的地位最高，权力最大，找他更加直截了当。
“就是这样了，老于，我的要求很简单。”
“不用你说，开除就行了。这么大规模的网络传谣出现在八中，就算不是你让我知道，是通过别人，别的途径知道的，我也有我自己的决定。”
没等陈轩说自己想要的是什么，于祖泉就开口打断。
他虽然不太懂教育，但是八中是他一手的心血，因为是私立学校，学校里一些人完完全全一幅纨绔子弟的做派，但顶多算是不学无术，鲜少出现这样的事情。
都不及这次性质恶劣，偏偏还是这人的侄女，冯世法的女儿。
下午，冯优正站在教室后方空调前独占冷空气，学校广播响了。
“校告通知，高叁叁十八班白蕾，以极其恶劣口径造谣同校生，对校园环境，学风氛围，乃至相关社会人士造成恶劣影响，予以开除学籍处分。网络造谣，不谈校规校纪，是触碰法律的行为！同学们，作为”
听到开除学籍这个处分，往后的话她一句没听，冯优有些惊愕，转头看着坐在座位上吃冰淇淋的青淼。
后者也是一脸震惊，看着冯优，眼神释放出疑惑的信号。
冯优皱着眉摇了摇头，又耸了下肩，表示自己并不清楚。
陈轩没说要怎么处理，她心里只是以为自己不用道歉了而已，没想到，陈轩的处理方式的确是直截了当。
校告播完，整个学校都掀起了巨大的讨论。
“我靠，网络造谣的恶劣影响，白蕾自己投稿自己发啊？”
“白女神的堕落之路。”
“还女神呢，这不就个心机婊吗？”
“也不知道冯优和她之间有什么，这么搞的啊。”
一则校告，带来了各样不同的声音，通知没有提到白蕾造了谁的谣，什么谣。但是所有人都心知肚明，几经讨论下来，白蕾是墙这件事也传开了。
白蕾妈妈管她很紧，那天陈轩在办公室说白蕾就是墙的时候，她直截了当的说自己的女儿没有手机，但是郭剑成把没收的白蕾的手机拿出来的时候，她哑口无言。
她也意识不到，自己对女儿过分严格的管教才引起了白蕾的反弹。
白蕾在家呆着根本不是所谓校园暴力给她带来了多大的伤害，而是那天中午江孟起暗里对她的不屑与拒绝，她从小到大受到别人艳羡的眼光太多，想不出自己哪里输给了青淼。
她根本不在学校，就这样被开除了，开除，她活这堪堪十几年，从来没想过这个词会罗到自己头上。
原来不只输给了青淼，她还输给了冯优。
她妈妈不管她是否锁着门，用螺丝刀把整个门把手拆卸下来，和她大吵一架。吵的内容竟然还是，为什么她有手机，知不知道八中的学费是不能退的。
她那时间忽然开始羡慕那两个她原本最为不齿的两个女生，她们的无所顾忌和胆大妄为，家境殷实靠山稳固。
晚上陈轩来接她，她从上车就抿着唇笑，不说话。
等到陈轩将车驶离学校附近，她往驾驶座的人轻轻起了身，朝人脸上落下轻吻。
“你太厉害啦，我根本没想到你说的处理会是这样欸！”
“开心了？”
“死对头不在了当然开心！不过，哎白蕾是不是读不了书要去打工啊？”
因为这破事儿，她真怕自己一不小心毁掉别人的一生。
“人不知道转学？再说了，罪有应得。”
陈轩轻瞥她一眼，道：
“看不出来，你还挺善良。”
“我本来就是好人，很善良的那种！”
冯优嘟嘟唇，不满道。
“好，乖乖，你是善人，我是恶霸，行了吧？”
陈轩开车认真，冯优亲不到他的脸，抱住手臂对着他结实的大臂连着亲了好几口。
“我当善人你当恶霸，咱俩好配哦。”
--

第46章 别急着拒绝我

每天都会被陈轩告诫一次，在学校遇到什么一定要先告诉他，不准自己处理，要控制好自己情绪，这几天倒也什么事没发生，很快到了周末。
学校放假，冯优早早约着人出去玩，陈轩少有忙的时候，在资本积累下来后，他当个甩手掌柜，时不时投资点什么，开了几间酒吧，保持着还挺固定的收入。
冯优不在，他也出去找点乐子。
午饭刚吃完，桌上的男人商量着去钓鱼还是喝茶打牌，手机就响了。
“喂，曹老师。”
曹媛打的电话。
“冯优家长，抱歉这么临时通知，我是今天想给冯优安排一次家访，不知道你有没有空？”
“我没什么忙的，不过冯优今天不在，改天吧。”
他不想曹媛去家里，更不想和对他有意思的女人共处一室。
“冯优应该不是在外面补习吧？”
“出去玩了。”
“既然不是补课，叫回来吧。我平时也比较忙，今天难得有空才临时通知，主要这孩子情况也特殊，高叁了，我还是想冯优能把心思放在学习上，这话说出来你心里可能不舒服，但是冯优在班上，我总觉得她很影响其他学生的学习状态。”
陈轩默了默，心里盘算着女人的想法。
明知道女人对自己有意思的，但是又想着万一这人是真想将冯优改善一点，他也在纠结。
良久，他道：
“我明白了，我把位置发给你，你大概几点到？”
“两点前。”
挂断电话，陈轩和桌上的男人告辞，给冯优打了过去，叫人两点前回家。
冯优接到电话，在网吧嘈杂的声音里，辨别男人的声音说了些什么，她听懂后先是一愣，道：
“两点？！凌晨两点吗？”
几人还在排位，陈轩听到冯优旁边的人叫了一句：
“冯优，打团啊，还打电话呢，你让电话打游戏算了。”
陈轩抿唇。
感情这丫头片子去上网了。
“你还有一个半小时回家。”
“为什么啊这么早。”
才玩了两把呢。
“你班主任要家访，听话，我晚上陪你玩。”
像哄小孩子一样。
“好吧好吧”
家访？曹媛什么时候这么关注她了？
冯优撇撇唇，又开始认真打游戏。
一点半，曹媛就打电话过来，小区不让外人进出，陈轩下楼接。
女人站在街边，穿着酒红色偏宽松的连衣裙，裙摆到膝盖上方，露出微显肉感的小腿，下面穿了一双高跟鞋。
她自打当了班主任后，就基本没有穿过高跟鞋了，工作太忙，常站在讲台上，慢慢的就换成了平底鞋。
和前男友分手后，她偶尔约炮，有几个固定炮友，她虽然是教师，但对男欢女爱之事的思想上，并不那么传统。
没时间谈恋爱，身体需求也必须解决。工作上能接触到的男性都不是她喜欢的，偏这个偶然出现的陈轩，撩动了她的心弦。
今天的衣服也是特意换的，眼镜也取下了，换了隐形眼镜，化了个淡妆。
她强装镇定，面含微笑，跟着男人走进了小区。
“冯优什么时候回来？”
她将包放在身侧，在沙发上坐定，裙子是低胸，但上面有层纱网遮住了两个奶球，只要稍稍瞥眼，就能看见她傲人双峰中一道深深的乳沟。
“应该没一会儿了，我们可以先谈着。”
陈轩面不改色，甚至眼睛都没朝她脖颈以下瞟一眼。
“冯优家长，你应该没有女朋友吧？”
她挺了挺自己的胸脯，找到最合适的姿势。一条腿微微抬起，支在另一条腿上，翘了个二郎腿，两节白嫩肉感的小腿紧紧交缠在一起，微肉得恰到好处。
“这个问题和冯优的教育有关吗？”
他不顾女人想法，直接问出口。
他是想真正解决一下冯优多多少少都有点的，厌学的问题，女人却打着家访的旗号，对他明里暗里沟通了解。
“可能没有关系，但是你当时骗了我，我看了下你们家鞋柜，适合女人穿的鞋子，没有一双是冯优没穿过的。”
曹媛笑得温婉，眼底却是一副运筹帷幄的骄傲样子。
这男人看起来叁十左右了，就算一开始拒绝了她，她还不想放弃。
所以才借着家访的名义，想和陈轩多一步交流。
“我女朋友的确不在这，不过曹老师，我们只是来互相沟通了解一下冯优的情况，你这样让我也很难办。”
陈轩答道。
进家门还没有五分钟，谈了堪堪几句，话题重心就开始纠结他的女朋友如何了，这女人用家访的理由想钓男人，陈轩算是看得明白。
“冯优家长，不，陈轩，我不信你看不出来我的意思。”
女人伸手将散下来的鬓发撩到耳后，唇角勾着，。
“抱歉。”
陈轩没想到这个女人如此死缠烂打，还借着家访的理由跟他谈这些，只能再次暗里拒绝。
“你不用急着拒绝我。”
曹媛绷起唇，嘴抿成了一条线。
女人站起身子，伸手将暗红色的裙角捏住，没有一点犹豫，将裙子撩了起来。
裙下风光一览无余，她真空着，浓密的黑丛包裹住她的私密，屋里亮堂堂的，那挫小毛毛被光照着，黑的发亮。
早知道陈轩多半会拒绝，于是她想着一不做二不休，追男不成反勾引。
她身材很好，肉感丰盈，虽然微胖，但是没有赘肉，大腿内侧根部的肉微微鼓起来，捏着很舒服。
她自认为，这是成熟男人都会喜欢的身材。
可是陈轩没有说话，没有一点表示，只是静静的看着她，她甚至瞥见了眼底的嘲弄。
她有点害怕了，但又看不出陈轩眼底的玩味到底什么意思。
故意羞辱？还是真的四大皆空。
捏着裙角的手慢慢往上移，裙身被她提起来，腰肢，胸脯。
她也没穿内衣。
两个奶球弹出来，乳头早被布料摩擦的挺立。
“陈轩，别急着拒绝我。”
她又说了一遍，抬脚将高跟鞋蹬开，高跟鞋在地上轱辘滚了圈，她赤足站在大理石地砖上。
抬脚，就要往男人那处走。
“冯优待会儿会回来。”
陈轩想制止住面前女人的行为。
“回来，我们可以躲着。”
这话的意思，她听起来，就是在说如果没有冯优，他会和她一场云雨。
她微笑，没有停下脚，大理石地砖透亮反光，她埋头就能看见自己把裙子撩上去，真空着的身体。
一步一步往陈轩的方向走。
身体都快贴上陈轩时，身后的门咔嗒一声打开了。
曹媛下意识回头，手还抓着裙摆卡在胸上，奶球左晃右摇。
冯优在玄关处瞪大了眼，呆住——
--

第47章 脱吧，乖。

“你们，干嘛？”
冯优站在玄关口定住脚没有动，皱着眉头一脸困惑。
女人脸色快速现红，将裙身拉下来，手拍了拍整理了下。
她没想到冯优会这么快回来，甚至是，以她对冯优的了解，冯优并不会回家来参加这场名义上的家访，刚刚的确是太冲动了。
曹媛有点泄气，坐上沙发，没好声好气道：
“没干嘛。”
的确没干嘛，她还没等到陈轩有所动静，这冯优就来了。
“优优，你先过来。”
陈轩看着女人一幅不知廉耻的模样，朝着冯优发话了，冯优想了想，还是一步一步挪动，坐在了沙发最侧边，和两人保持着距离。
她一幅像吃了一百只蟑螂一样的表情，毫不掩饰自己情绪看着面前两人。
冯优其实可想闹腾下了，作为正当男女朋友关系，她应该录下视频，大吵大闹，狂扇面前狗男女叁百耳光。可是好像暂时不应该让别人知道她和陈轩的关系，只好乖乖坐在沙发上，想着起码要把这两人在干什么搞清楚。
“你听我讲。”
陈轩道。
完了。
冯优心想。
渣男被捉奸的时候，做的第一件事一定是，用语言看似解释实则掩饰自己犯下的错。
陈轩肯定要开始解释为什么出轨了。
她又想，刚刚进来只是看着曹媛露着身体，陈轩好像没有一点动作吧？
但是一个巴掌拍不响！不能被表象蒙骗了！
冯优一边想，眼珠子一边转，一下抬抬眉，一会又皱皱眉，最后重重叹了口气，看着陈轩。
陈轩看着这表情就知道小屁孩乱想，碍于别人在场又不好哄，只道：
“曹老师，一开始我是很尊重你的，这样的行为我无权评价好坏，但是你让优优看见了，在我眼里就是不好的，我很怀疑你适不适合做优优的班主任。”
曹媛听着，陈轩的意思，想像撵走白蕾一样把她从八中撵出去？不在当冯优的老师？
她知道冯优是很硬的关系户，但是冯优没有惹过什么大事，学校也没有过大处理，她一直只当某个老师的亲戚一样睁一只眼闭一只眼，但是白蕾忽然被开除，听说是校董找到了校长，校长找到政教处，通知开除出后，还把政教处主任臭骂了一顿。
惊动了她都没见过几次的校董，她才恍然，这个冯优在学校甚至在洪城，可能都是靠山极硬的。
撵走她一个曹媛，不也轻而易举？
但是她不服气。
“可是，陈轩...不，冯优家长，你刚刚也没有拦着我，难道你做家长的就合格吗？”
她还想着，也许陈轩并不是真的厌恶，而是碍于这个侄女。
闻言陈轩嗤笑。
“我说过了，优优马上会回来，就是希望你能自重。”
“可是你也没拦着我啊。”
男人舌尖顶了顶腮帮子，有些不耐烦。
“你搞清楚点吧，”
陈轩往后倚在了沙发靠枕上，斜着眼。
“我不拦你，是我不想碰你，这个碰，是指碰到，是指挨着，是指任何肢体接触。”
冯优还是云里雾里地听着二人对话，只看着曹媛脸上一阵红一阵白。
曹媛其实业务能力很强，班上最少有五个在年级上都能算是吊车尾的学生，但是2班的平均成绩都还算高的，虽然并不拔尖，但也是中上水平。
她很年轻，对教学的热情很高，在八中高叁六十个班主任里她是最年轻的一个。
她能这么年轻当上班主任，不是年级主任在众老师之中相中了她的高能力，八中老师竞争激烈，人人都教学能力极强教学热情极高，她不出众，但是她实在是眼红那份比科任老师高出两倍有余的薪水。
她蓄意勾引，再半推半就，让年级主任潜规则了她。
从大学到今天以前，她没有怀疑过自己对男人的魅力。
但是这个男人就是一幅油盐不进的样子。
真的被羞辱了，她还想说点什么，嘴巴张着，却一个音节也吐不出。
“你走吧。”
陈轩一句话堵上了她还张着嘴想说的话。
冯优懵着，看着女人漠然起身离开，关上了家门。
“你们到底在干嘛啊？”
其实听着陈轩和女人的对话，她大概知道了曹媛是一厢情愿，但是心里还是想还原事件真相。
“什么也没干啊。”
陈轩起身坐到了冯优身边。
“她勾引你？还是你叫她脱的？”
她支起头让陈轩手臂横在她颈后，又乖乖靠上去。
“你还怀疑起我了？”
陈轩一只手捏住冯优的鼻尖。
“她怎么会突然给你看嘛，我就是想知道...没有怀疑你啊。”
掐着鼻子，冯优的声音带着重重的鼻音。
“我又不是她，我怎么知道，没说两句就撩裙子了。”
陈轩的视角里，事情发生的就是这么突然。
他松开手揉揉冯优的脸颊，又将手往下搭在小人的腰上。
“你知不知道你当时说她不适合当我班主任的时候，我好害怕哦。”
两个小手抓着自己腰上的大掌。
“你害怕什么？”
“我害怕你说，她不适合当我班主任，适合当我表婶。”
..............？
“你成天脑袋瓜子里装的都是什么东西？”
陈轩支着手拍了下冯优头顶。
这一拍像是唤醒了冯优的智商，她忽然问：
“她该不会喜欢你吧？”
冯优抬着小脸，两眼大睁着看陈轩。
“怎么可能，你觉得喜欢是用脱衣服表达的？”
“虽然这样好像不好，但是...但是喜欢也可以用脱衣服表达吧？”
...？
陈轩抿唇了，他觉得他越来越不懂现在的小孩子脑子里都是些什么东西了。
“那你喜欢我吗？”
他忽然埋头靠上冯优的耳朵，轻轻开口道。
“喜欢啊。”
耳朵被男人的气息扑上，一股子酥痒钻进身体，她还是毫不犹豫答道。
“那你就表达下，用你刚刚说的方式。”
陈轩的语气带着笑意。
“我我我...我还有事要出门！晚上给你表达！”
陈轩想整她，她看出来了。
小人急急就要站起身，被男人拦腰截住，又坐回人怀里。
“上网打游戏的事？”
“你怎么知道？”
她只和陈轩讲了出去玩，没说要玩什么吧？
“明天再玩，乖点，憋了这么久，我忍不住了。”
男人坚硬的手臂箍住冯优，蹭着她的发顶。
“脱吧，乖。”
啊啊啊这么晚才来发我对不起你们！！！
但是看着你们的鼓励我真的真的真的非常开心！！！
这几天没那么忙了，我会把进度赶上去，恢复以后固定的更新时间的！！！
--

第48章 最喜欢你了（sp）

“我不好意思脱...”
小人靠在陈轩怀里没有动。
“不好意思什么？又不是没看过。”
“可是刚刚曹媛身材好好噢，我自卑了。”
冯优声音小的跟蚊子一样，埋着头嘟囔。
“哪比你好了？乖乖。”
他下巴抵着冯优发顶，轻轻开口。
“她咪咪好大。”
陈轩笑。
“我就喜欢你这么大的。”
男人松开箍住她的手臂，将人轻轻推了下，让小人面对着他站在面前。
冯优看着陈轩朝她抬了抬下巴示意，她撇撇嘴，手握住短裙的裙角往上撩。
大腿根，内裤，腰肢，胸脯，锁骨。
全部露出来。
这样在男人审视的目光下褪去衣物，明明什么都干过了，她还是忍不住羞红了脸。
手臂将裙身上扬，她将衣服从头上脱下去。
少女身上只穿着内衣，面对男人直勾勾的目光，她羞着埋下头。
双手往后，解开了内衣扣，肩带从滑落，挂在手臂上，她脱下丢在一旁沙发。
最后是内裤，缓缓往下拉，到膝盖挂住，小腿扭动几下，全身都暴露在外。
她终于抬起头，看着陈轩的眼睛，有些埋怨，有些怯意。
男人还是笑，手往前伸，在阴户软肉上轻轻抚弄。
“乖，你的毛毛长得真的很慢。”
现在阴户还是光光的，一点刺毛都没长出来。
“不要..说这种话。”
陈轩收回了手，在小人腰身上将手上沾着的几缕水擦干净。
“先算账吧。”
算账？
“什么算账？”
“100下，狗狗说了不该说的话。”
冯优才想起来，因为她说不喜欢陈轩，陈轩给她记在账本上了，说周末算账。
“那个...是气话嘛...”
都做好挨操的准备了，现在说要挨打？
可恶。
“气话也不准说。”
陈轩觉得自己最近兴许是太温柔了，于是板起脸盯着小人淡淡说了一句。
果然奏效，小人一看他黑了脸，也不顾自己光着身子，往前一步站在他腿侧。
小人瘪着嘴，小声嘟囔着。
“打疼了的话，那个的时候屁股也会疼...”
他有点想笑，还是注视着小人缓缓趴下去。
巴掌击上软软的臀肉，清脆的声音从后方传来。
“呃嗯...”
光嫩的臀肉上印着一个巴掌印，五指都清晰可见，陈轩上手捏了捏，又不紧不慢扇巴掌。
“疼...疼...啊...”
小人一手撑着大理石地砖，一手抓住男人的裤脚。
大理石地砖太过光滑，带着光亮反射着上面的人。
每打一下，她身体就不自觉往前顶一下，两个乳球也跟着轻轻摆动。
越打越快，越打越快，手下的臀肉从粉红变得一片通红。
层层迭迭的巴掌盖上来，也不比那些凶残的刑具好受，她两腿时不时扑腾一下，唇齿间溢出一些呻吟。
陈轩反而越打越起劲，一掌比一掌用力。
“啊...呜...我错了！...我喜欢你...最喜欢你了...别打了...”
小人带着哭腔，吸一下鼻子说一句，想让男人饶过她。
已经七十下了，陈轩的巴掌变得更急更快，疼得冯优一手抓住陈轩的小腿，一手撑着沙发，上半生支棱起来，就要往外边爬。
陈轩顺势握住她的腰肢，往自己身上带，小人就靠进了她的胸膛，只是屁股还翘着。
男人用膝盖顶开了她一条腿，握着她腰身的手往上提了提，冯优身子上抬，跨着腿跪在陈轩的两腿边，头抵在男人肩窝。
巴掌还在扇，整个身子都紧靠着男人，躲也躲不开。
两个小手攥住男人的上衣，在他的耳边抽噎。
“好了。”
男人停了，伸手搂住冯优的腰，一只手轻轻拍她的雪背。
“我...再也..再也不说...不喜欢你了...”
小人边抽着吸气边说。
“好，好，乖。”
陈轩拍一下她的背就说一句，刚刚打的时候还没哭成这样，怎么停了手反而把他肩上那层布料泪湿了。
男人手往下，盖住那处红红肿肿的嫩肉，轻轻揉捏。
安静了一会儿，小人的抽噎声也渐渐平息。
陈轩把怀里的人打横抱起来，走进了书房。
坐在陈轩腿上，一手勾住男人的脖颈。
“你觉得曹老师是个什么样的人？”
陈轩忽然问了句，她愣了一下，道：
“还好吧其实..不过今天这个...嗯....”
“如果没有发生今天的事，你想换班主任吗？”
陈轩打开了电脑。
“哎其实..我觉得高叁换老师本来就不好..班上的同学又不是只有我一个人...
“而且曹媛其实教的挺好的，班上的同学也还都挺喜欢她，而且我们班在八中高叁所有班里自由度最高，她又不像那些老师一样，把你关在教室里死命让你学。”
去年冬天的时候，洪城有天难得的出了大太阳，刚好是曹媛的语文课，她进教室问学生们想不想去晒太阳，学生们呼声高，她便带着2班学生浩浩荡荡到了操场，坐在足球场草地上上了一堂文言文。
挨了年级组一顿批评。
还有上半年端午节，刚好遇到高考，八中要做考场，要放考场假，于是把端午假和周末假都取消了，曹媛看学生们连上十一天课压力大，主动去找年级主任，还让学生们家长们匿名举报。
就这样，带出来的二班也有很多年级上都数一数二的学生。
曹媛虽然不管她，但是这个二班在曹媛手里的样子，她知道的清楚。
冯优把这些给陈轩讲完，又添了一句。
“可是我今天那个，我都觉得那啥...”
她对这些事情，或者说白了，曹媛想和谁做，和谁做了，她都觉得没什么，毕竟二十一世纪了，谁都有这个自由操纵自己的身体。
当时让冯优看见了，这事儿实在是太尴尬，在学校更不知道怎么办。
“那你想转学吗？”
陈轩不了解曹媛，只有第一次和曹媛打电话说自己现在代管冯优的时候，感觉还是挺负责的一个老师。
但是他也会想，高叁给五十多个同学换班主任，会祸害了别人。
再加上冯优本来就厌学，换个环境也许会好一点。
“高叁转学也不好吧..而且我的好朋友都在八中诶。”
“如果因为不在一个学校就不是好朋友了，这种朋友不要也罢。”
陈轩说了句，又补充道：
“去这种机构里面上学。”
冯优顺着陈轩的眼神望向电脑，是个全日制补课机构。
陈轩原来前几天就在联系了，他一开始想等着机构开5人制小班再让冯优去，有几个同学一起上课也好一点，但是这事儿事发突然，不如就让冯优现在去上一对一。
而且冯优的成绩，可能连小班都跟不走。
“你要考大学的，优优。”
--

第49章 闷头操弄（h）

大学，冯优不是没想过，只是自己实在不知道怎么去学习，她在学校不学无术惯了，冯世法也没要求过她的成绩。
“大学，真的有那么重要吗..？”
“考个一般的本科也没事，多读点书又不是害你。”
陈轩想的其实很简单，冯优才十八，不读书能去干嘛？虽然自己能养，他还是想让冯优多看一点东西，多见一些人。
“你这个根本不是询问我的意见吧，我感觉你是在通知我。”
“学校那边我会去打招呼，以后有什么大型考试你来考就行。”
的确没打算问冯优的意见，难道冯优想留在八中，他就这么看着冯优蹉跎自己的青春？
“不过机构在岳西区，你想住机构的宿舍还是走读？”
陈轩侧头看着冯优。
现在这些补课机构这么发达吗，还可以住校？
可是她没有住过校，也不想无时无刻都呆在学校里。
“可以走读吗？这里离岳西区有点远吧？”
“优优，你就没诧异过这个房子这么大我一个家政都没请吗？”
的确，她也怀疑过，住进来到现在好像每顿饭都是陈轩煮的，家里的卫生也是陈轩亲自打扫，她也想过为什么陈轩有钱买这个房子，没钱找个保姆。
看着冯优有些疑惑的目光，陈轩道：
“我本来就不在这长住，只是你来了这儿，我就顺便住在这儿了。”
意思就是还有房子。
“可是...嗯...”
“可是什么？”
她也不知道可是什么，这个决定太突然了，突然要走，总觉得还是有点反应不过来。
见冯优半天说不出话，他坏心眼埋头舔了下她的耳廓。
小人一个激灵，听到自己耳边声音响起。
“别可是了，该干正事了，乖。”
不给她反应，陈轩一手已经裹住了她的乳肉，食指在乳尖上来回拨动。
“嗯...怎么又忽然...”
陈轩思维也太跳脱了吧。
他没理她，环着她腰的手往下探，掀开光洁阴户上的肉缝，指尖沿着肉缝剐蹭几下，就按住了那个小肉球转动。
“狗狗下面总是湿湿滑滑的。”
一股子电流缓慢袭满全身，小人挺了挺腰，两臂环着陈轩的脖颈，坐在人的怀里，浑身酥了下来，脚趾也不住绷直。
“痒...”
“哪里痒？”
他两手还在小人的敏感处拨弄。
“你手摸的地方...好痒...”
刚说完，陈轩两手都用力，把乳头和阴蒂都掐住。
“啊！...唔嗯...”
冯优疼的红唇微张，惊呼一声。
“给你解痒。“
这么粗暴的掐着，反而让小人的穴里吐出一大泡蜜液，顺着臀缝打湿了男人的裤子。
“裤子被你打湿了。”
冯优听到头上男人的声音，泄愤似的把双腿夹紧。
男人的手被大腿内侧的软肉包裹住，感受得到小人是真的用了力。
大手蹭着软肉往更里处探，手指顺着肉缝往下，找到了那个吐露淫水的泉眼，腿夹得紧，他便用点力。
“嘶...别...”
手上的皮肤贴着腿根软肉，手的动作反而把肉整疼了。
两条刚刚还紧紧绞着大腿吃痛，稍微收力分开了点，陈轩顺势两根手指插到底。
“啊呜！....”
指根全部没入，他没有急着抽插，扭着手腕，手指在肉穴里打圈。
肉缝随着手指动作逼压成各种形状，大腿也随着手指搅动渐渐分开。
小人嘤咛不断，这样在穴里胡乱搅，穴口被撑的隐痛，穴里的肉壁却阵阵酥痒。
腿分开了，陈轩不紧不慢抽插着手指。
两根手指每深入进去一下，便抠挖一下滑腻的肉壁，小人在他怀中难耐的把脸扬起来，仰视着男人的脸。
“...不要了...啊...受不了了....”
他也低头看小人，两个眼里噙了泪，小脸通红着，嘴巴张着，嘴唇随着唇齿间溢出的呻吟轻轻颤动。
一幅意乱情迷的样子。
陈轩端详了好好一会儿，低头吻下去。
冯优呆楞着，任由人将唇贴上，无力和钻进来的舌头纠缠。
呻吟被封住了，只剩喉头还有一些闷哼。
一边那么温柔的接吻，还一边蹂躏她的花穴。
手指在穴里抽插越来越快，穴被插出了噗叽噗叽的水声。
“嗯...嗯..嗯！...”
唇被封着，叫不出来，就这样高潮了。
陈轩抽出手指，穴口还在一阵一阵的痉挛，连着小腹也在抖动。
腰还在轻轻挺动，已经被男人像抱小孩一样托着屁股抱起来，又被打横放在了宽大的书桌上，大腿被男人握住，顺着男人的力，两腿勾住了陈轩的腰。
冯优顾不得冰凉的桌面，还在大喘气，肉冠已经拍上了他的阴户，拍一下，就有水和软肉混在一起的清脆的声响。
男人两手拇指掰开肉缝，龟头在穴肉上滑动几下，直到肉棒足够湿润了，才将肉棒对准了还在一下一下收缩的穴口。
狠刺进去。
“啊！啊...哈...”
滚烫的肉棒撑开小穴，肉缝大开着口，迎接着男人的抽插。
每一下都直捣花心，冯优腿紧紧勾住男人的腰，被男人带的臀部几乎都腾空。
她忍不住埋头往身下看，自己白皙的皮肤贴在男人的身上，绵软的她和坚硬的男人，形成极大的视觉差。
还有小腹微微鼓起的那个小丘，是男人在她穴里撑出的形状。
陈轩握着她腰，一手掐住了晃动的乳球，食指中指夹住那颗乳珠。
小人叫的更加大声，穴肉被进进出出捅得酥软，乳尖也被男人夹在指尖来回玩弄。
陈轩做爱时话本来就不多，这次真是憋了几天，只顾着闷头操弄，冯优被顶的太深了，两手往下撑着男人的腹部，试图阻挡男人的激烈抽插。
“啊！..太深了...！”
两手撑着他腹部，反而迎来身上那人更用力的顶弄，巨根下两个睾丸带着硬毛拍打她穴下的臀肉，臀肉本就红肿着，拍打上隐隐作痛。
男人狠命抽插着，冯优惊呼一声，下身紧紧含住男人的肉棒开始痉挛。
肉棒不再抽动，插在穴里感受着一下一下的痉挛，让肉壁吮吸。
冯优的脸被陈轩大掌轻抚上，她堪堪抬眼，眼神迷离。
“狗狗，被操那么多次，怎么每次都受不了。”
说的好像是怪冯优的话，冯优轻轻嘟了下唇，瞥开眼不去看陈轩。
男人笑笑，也不恼，握着她腰将人抱起来，把人带进卧室丢在床上。
“才刚开始，乖。”
陈轩伸手摸摸她的发顶。
--

第50章 我快被你夹死了（h）

看着陈轩手里的小物，她下意识摇头。
“我不想用这个...”
两只小手缩在身后，冯优圆眼怯怯看着面前手拿着黑色皮质手铐的男人。
陈轩没说话，径直走到她跟前，抓住了她藏在身后的两只小手，往前扯出来，不顾两个小手轻轻扭动着挣扎，给人戴上了手铐。
黑色的皮质手铐收紧，紧紧锁住白致小巧的手腕。
两个手铐好了，搭在冯优腿间，陈轩摸了摸她的头。
转身又从黑箱子里拿出了一个眼罩。
“你你你...我明天就把这个黑箱子丢了！”
他到底买了些什么啊？
冯优看着男人手里的东西，在床上蹬着脚往后蹭了一大截，又滚两圈，滚到床的另一边。
“我不要戴这个！”
戴上眼罩了，就什么也看不见了，不知道男人在身前还是身后，不知道那只粗粝的大掌会袭上哪个地方，不知道自己在哪里被摆成了什么姿势供他玩弄。
陈轩单膝跪在床上，一手撑住自己上身，另一手捉住冯优乱踢的脚踝。
“乖点。”
他沉声道。
男人手握着脚踝，把小人拽到了自己身下。
冯优身子裸着，还动个不停，两个奶球晃来晃去，他下身硬得发紧。
眼罩从头上往下套，视野快速缩小，最后一点亮光也被剥夺。
被铐住的手被男人往上一掀，撑在她的头顶，她刚想说什么，乳肉就被扇了一掌。
她娇呼一声，听见陈轩的声音从上方传来。
“今天，把狗狗屁眼开苞了，好不好？”
他一边说，手一边从腰腹往下滑，划过光洁的阴户，从臀缝探入手指，对着那圈褶皱轻揉。
“不...不行...”
什么也看不见，身上反而更加敏感，被指腹茧子划过的所有肌肤都酥痒难耐，起了一层鸡皮疙瘩。
手指对着那圈褶皱轻揉，奇异的羞耻感涌上心头。
“不行？狗狗下面的小嘴儿说很行。”
大拇指滑过穴口，带出一道银丝。
“不是..嗯...不要揉那里啊...”
陈轩动作越是轻柔，那被褶皱紧紧锁住的后穴越是瘫软。
淫水从臀缝往下漫，后穴口被打湿，一片滑腻。
“啊...唔....不行....”
手指就着那片滑腻湿润探入一个指节，褶皱被轻轻撑开一点，涨懑感从后穴蔓延至大脑。
手指还在往里探，一个指节，两个指节，整根手指全被吃进去。
“吃进去不也挺容易的。”
“...明明是你之前...”
明明是前被他用手指插过后面好几次了，才会这么容易插进去啊...
陈轩没给她说完的机会，无名指蹭了几下后穴口，也往里塞。
“啊...啊...太奇怪了...别....”
顺着无名指的动作，原本在后穴里灌满的中指也稍微往后抽出一截，无名指指尖拨弄几下，后穴一收一缩，找准机会，无名指也探了个小头进去。
“哼唔....”
两根手指齐头，被后穴紧缩的肉壁夹得紧贴在一起，往里探入，探到最深处，就开始轻轻抽动。
“哈...哈啊...”
感觉太奇怪了，后穴被塞进了异物抽插，陈轩手指长且不细，不过几下，小人就腰身轻抬，淫水不断顺着臀缝流下。
两手被铐住搭在头顶，抓住手下的床单用力，指节用力泛白。
乳肉被手握住了，她看不见，只能靠着肌肤的触碰感受着男人在她哪处停留。
后穴抽插没停，乳肉被握住，乳头在男人指腹的细茧下被剐蹭着。
她呻吟不断，陈轩知道这是舒服了，食指也对着那圈粉嫩褶皱挑弄。
冯优感觉到还有根手指蠢蠢欲动，但是自己后穴涨着，怎么夹着用力也赶不出那两根作恶的手指，还要再放一根进来？
她想说点什么，嘴巴张开全是呻吟。
食指进去没那么温柔，顺着抽插的动作稍稍用力挤开褶皱，就那么一下，后穴口的褶皱完全被叁根手指指根撑平。
“哈嗯...啊...哼嗯....涨...涨啊...”
太涨了，这种奇怪的感觉，小人眉头紧锁，唇瓣微张。
像是奖励她吃了叁根手指进去一样，在她乳头上拨弄的那根手指更加卖力，将乳珠上挑下翻，弹弄不断。
叁根手指在后穴里齐头并进，来回抽插数十下，后穴里的肉壁终于没再夹那么紧，瘫软着松开，任由他玩弄。
乳肉上那只揉搓的大掌离开了，她听到一声轻响，塑胶被撕开的声音，之后，后穴里的手也抽了出去。
陈轩给自己戴好套子，握着冯优的腰将人翻了个面，跪趴在床上，屁股对着他的肉棒。
“怎么又缩这么紧？”
陈轩扒开她的臀缝，不满道。
枉他怕小姑娘疼着了，给人用手指让她适应半天，刚把手指抽出来，马上就夹回去了。
臀上被陈轩扇了一掌，她哼唧一声，听到男人在身后说：
“放松。”
她放松不了。
缩着的洞口没有一点动静，陈轩又在她臀肉上盖了一掌，另一只手掐着一边臀肉掰开，看着有点收缩的褶皱。
见她不听话了，陈轩抿唇。
她感觉紧缩着的后穴被撑开了。
两只手掰着臀肉，大拇指按着褶皱左右的肉往两边拉，后穴口稍微分开，肉棒就抵了上去。
他怕给她疼着，没狠力捅进去，温温柔柔的往里送。
堪堪进去一个肉冠，身下的小人唇齿间的呻吟难耐。
“涨..太涨了啊...疼...难受...唔...”
只是进去了一个头而已，后穴的粉色褶皱已经全部被撑开了。
陈轩松开一只手，探进小人腿心，找到阴蒂捏着打转。
后穴根本塞不下啊...冯优一边想着，一边不断呻吟。
撑得有点疼了，阴蒂被男人揪住又是舒服的，两种感觉交杂在一起，渐渐的她的呻吟听着不那么难耐，一声声都是动情。
陈轩这才又开始将肉棒缓慢往里送。
后穴的肉壁被一点一点撑开了，她不由自主的用力，想把那东西挤出身体。
“嗯呃...啊...”
她侧头埋在被子里，喉间闷哼。
随着陈轩越来越深的插入，感觉也越发奇怪，后穴口被撑开的痛楚不那么明显了，转而是一股奇异的快感。
陈轩被夹得也疼，后穴太紧了，他额上冒出小汗珠，忍着将肉棒全部送进去。
整根没入，他稍松一口气，往臀肉上扇了一掌。
“我快被你夹死了，乖乖。”
--

第51章 乖狗狗（h肛交）

肉棒在后穴里轻轻顶弄，褶皱被大撑着，撕裂一样的疼。
“....轻点....啊....”
小人在他身下撅着屁股大喘气，手死死揪住床单。
肉棒缓慢开始抽动，一次比一次快，一次比一次插入更深。阴蒂还被揪着，丧失了视觉后痛楚和快感都来的更加强烈。
陈轩随着抽插的动作闷哼，小人的后穴太紧，前后左右的肉壁都压迫着肉棒，整个肉壁把他包裹的死紧。
“哈..哈...慢点...慢点啊...”
不同于其他敏感点的酥爽，后穴第一次被插入，穴口根本无法适应陈轩的大小，但是后穴里的肉壁紧紧含着肉棒，像通了股奇异的电流。
后穴被陈轩入侵了这个念头在她脑海里打转，蒙着眼，她脑海里一帧一帧跳出自己现在是何样的姿势，淫水不住的往下漫。
陈轩看着身下的小人又舒服了，才开始用力动作，一手握住她的胯骨，配合着抽插的动作把小人往自己的肉棒上摁。
后穴被侵袭得忽然猛烈起来，穴口不知道什么时候已经适应了陈轩这圈的大小，痛感几乎消失，反而是酥酥麻麻得感觉袭上全身。
臀上又被人扇了一掌。
“别夹了，插着费劲。”
男人粗重的声音有些沙哑，从身后低低传来。
“我啊...控制不住...啊...不是我自己想...啊嗯....”
她也不知道为什么，后穴从一开始感觉到有异物进入时就锁得紧紧的，没办法放松了。
“那我给你操松了。”
听清身后的人说的什么，她有点害怕，又心痒着期待。
两边胯骨都被握住，手心粗糙，用力掐着她的屁股，男人手和腰配合着，将小人紧扣上自己的肉棒，又抽出大截，再狠捅进去，如此反复。
“咿呀！....啊...啊...陈轩....陈轩.....”
思绪全部被快感冲刷，小人脑子里一团乱麻，嘴里只能不住的叫着男人的名字。
“叫我什么？”
男人难得好心，稍微压下腰俯下身子，居高临下的看着小人，开口道。
冯优理解了下陈轩四个字的意思，随即在呻吟中艰难吐出几个字眼：
“啊嗯...爸爸...爸爸...”
唇瓣水嘟嘟的，一张一合上下贴碰，声声意乱情迷，叫出两个字。
陈轩觉得自己小兄弟更欢腾了。
他起身，随即就是更大力的抽插捣弄后穴，几下攻势，小人的小菊花也逐渐瘫软，肉壁不再死咬住他的肉棒，以便他进出更顺利。
“哼嗯啊...爸爸...后面...啊咿...太满了...啊....”
小人又染上哭腔了，叫得又魅又委屈。
他现在已经没心情去照顾冯优的感受了，她越是叫得动情，他小兄弟越是斗志昂扬。
她已经脱了力，后穴被大撑开冲撞着，原本紧锁的肉壁也不自觉松力，让男人进出通畅。
侧着脸埋在床里，戴着手铐的小手用力泛白。
“咿呀！....哈嗯...哈....”
陈轩的低吼伴着小人的惊呼，两人同时绝顶。
肉棒在体内跳动，一股一股的精液射出，被套子锁住，小人花穴里也射出一道水线，浇在本就有点濡湿的床单上。
冯优大喘气，下体两个穴都在轻轻抽搐，有一下没一下逼压后穴里的肉棒，逼得陈轩又射出一股。
抽出肉棒，小人的菊花收缩没那么快，隐隐看得见粉色的肉壁，他取下套子打了个结，丢进垃圾筐里。
回头就是小人还跪趴着没动，后穴已经收回原样，褶皱中有个圆圆的小点，床单濡湿了大片，他坐到床的另一边，将小人抱到怀里。
“取下来...”
冯优这下声音小小的，后穴还有着不适感。
“把什么取下来？”
陈轩故意装作不懂，对着潮红的脸颊亲了几口，啵啵的声音响在她耳边。
“手铐...眼罩...”
说着，小人还嘟起了嘴巴，这种被剥离感官的体验太难受了，而且戴着眼罩，刚刚搞出来的眼泪全积在眼罩里，好不舒服。
陈轩依言将她手铐解开，又将眼罩取下来。
“哭成这样了。”
指腹划过她的眼下，擦拭她濡湿的泪痕。
“都怪你...”
冯优也把手扬起来，揉了揉两只眼睛，一直贴着泪湿的眼罩，早就痒得难受了。
“怪我怪我。”
陈轩顺势抓住冯优的手，往自己身上敲打，让小人泄愤。
冯优拧着手腕不去打他，哼哼唧唧两声靠上人胸口。
“你每次都这样。”
小人嘟囔道。
“哪样？”
他握着小手，轻轻捏着掌心把玩。
“做完就温温柔柔的。”
她嘟着嘴，语气嗔怪。
“不喜欢这样？我也可以做完揍你一顿。”
他又亲亲小人发顶。
“你明明知道我不是这个意思！”
小手抽出来，按住了刚刚捏她手心的大掌，她抬头和陈轩对视。
“那你说。”
男人一幅好整以暇的姿态。
“我是说...做的时候你不温柔...”
她又把头低下去小声嘟囔，食指勾着男人的小指，轻轻弹弄。
“谁叫你又乖又骚的，我忍不住。”
“我哪里乖了...我才不乖呢。”
男人嗤笑一声。
“是，在外面是耀武扬威的小屁孩，在我这是乖狗狗。”
“不准这么说！”
冯优两手交迭着捂住他的嘴唇，被陈轩一手扯开。
“不准我这么说，那你是乖狗狗吗？”
陈轩低头，眸子极黑极深，盯着小人还泛红的圆眼。
冯优张张嘴，唇瓣张合几下，像有什么话要说，最后也只是红着脸。
“是..是嘛...是乖狗狗...”
男人勾唇，将小人抱紧在怀里。
“真听话。”
--

第52章 冤家路窄

次日，冯优嚷嚷着自己后面不舒服，指挥陈轩把她要带走的东西挨个收拾好，陈轩驱车去了另一处房屋。
冯优惊异发现陈轩的另一处房屋在岳华府，蔡召恒也住在这里。
但是她没和陈轩讲，岳华府这么大，难不成还能遇到？
不曾想，第二天就遇到了，不过不是在岳华府里，是在那个机构。
第二天，陈轩和机构老师已经谈妥了，他带着冯优进去后就离开，告诉她放学再过来接她。
机构里一节课要上一个小时，下课休息二十分钟。
第一节课下课，她在小教室里待得憋闷，刚出走廊想着透透气，就看到了蔡召恒。
她知道已经有几个比较恼火的学生来这上课了，但是怎么也没想过蔡召恒也会在这。
冤家路窄。
她在心里面默念，转头就往反方向走。
第二节课下课，她还没出教室，又遇到蔡召恒了，他已经认识了机构里另外几个学生，几人一起从冯优的小教室的窗边走过去。
蔡召恒没找她，没有显露出任何情绪，她还想着这样像陌生人一样的关系再合适不过，结果第叁节课下课，她刚走出自己的专属小教室，就被门边的黑影吓了一大跳。
“蔡召恒你有毛病吧你！”
“你才有毛病吧，我就站在这你骂我干嘛？”
“你要把人吓死了。”
“我又不是故意的。”
两个人都在心里吐槽对方莫名其妙，冯优懒得理他转身就要走，被蔡召恒一手拦住。
“我有话和你说。”
看着面前横着的手臂，她有些心烦。
“有屁就放。”
蔡召恒低头看着冯优，绷着唇角，纠结了一会儿，把人推进了教室里。
“你到底干嘛啊？”
看着蔡召恒反手把门也关上了，她想起那天蔡召恒想要强吻她的举动，有些戒备。
蔡召恒背抵着门看着离自己稍有距离的冯优，叹了口气，道：
“对不起。”
蔡召恒语速很快，这叁个字还是准确传进了她的耳朵。
冯优微怔，脸部肌肉轻轻抽搐，没想到非要到教室里关上门说的事是道歉，也根本没想到面前的人会给她道歉。
“你...不接受吗？”
蔡召恒这句话声音放的很轻，看着冯优的眼睛，有些可怜。
“啊..不是...其实没必要道歉，事情发生过了，道歉也不能改变事情发生的事实，但是我也不会一直去生气怪你啊...”
“你不怪我就好了。”
那次之后他想去道歉，但是又始终拉不下脸去找冯优的朋友给他传话，冯优早就把他的联系方式全部拉黑了，两人就这样一直没见面。
蔡召恒没想到在这也能遇到冯优，一上午都在想怎么办，还是鼓起勇气说了出口。
他是真的喜欢冯优，喜欢这个和他性子相似的女孩。
他不想就这样和冯优像个陌生人一样再无瓜葛。
“我们还能做朋友吧？”
冯优抿唇，她有些犯难，她的恋爱观里这样的行为是错误的，但是面前的人看着她的眼神里全是挫伤，她说不出太狠的话。
“...我现在有男朋友了。”
“有男朋友不能当朋友吗？”
“可是你是我前男友啊...我觉得这样不好。”
她低头避开蔡召恒灼热的视线。
“我们清清白白就好了，难道你现在的男朋友很多疑？”
“你别胡说，他没有，他很好的。”
蔡召恒眉心一跳，冯优吃他激将了明明是开心的，但是听到从她口中说的那个男人很好，他心里泛酸。
“既然这样，我们就做朋友，行吗？机构里现在学生又少，我们就当普通同学，好吗？”
“可是....”
她又抬头，说不出来个所以然，蔡召恒眼神几乎是在求她垂怜，她皱着眉头，叹了口气，道：
“好吧。”
蔡召恒知道冯优性子张扬乖辣，但是心底是软的，见不得别人可怜的样子。
只要有机会接触就好了，他可以慢慢来，对她好，等冯优回心转意，等冯优分手。
他听到冯优说好，脸上终于浮现笑意，还没说话，冯优教室的玻璃窗被人敲了两下，两人都抬头看。
是另外两个上课的学生，一脸暧昧笑着看教室里对着的两人。
蔡召恒开门，没好声好气道：
“干什么？”
“阿恒别这么见外啊，新同学你不给我们介绍下？”
两人站在教室门口，冯优发现二人长得一模一样，是对双胞胎，一个戴了眼镜，一个没戴。
“李诺，李勋，要去国外镀金的，在这上外语，”
蔡召恒先是给冯优介绍了两人，又转头给两人介绍冯优。
“这是冯优，我的..朋友。”
冯优朝两人微笑点了点头，两人也点头示意。
“你这语气，不太像是单纯的朋友啊？”
两人看着蔡召恒，揪着他刚刚朋友两字前的停顿说事。
“你们他妈...”
蔡召恒有些恼，生怕两人蹦出什么字眼把冯优整得朋友都不和他做了。
“好好好，阿恒别生气，我们下楼买个雪糕，你俩一起吗？”
李诺李勋见好就收，蔡召恒也没再计较，点点头示意要去，转头等冯优表态。
“你们去吧，我懒得下楼了。”
她今天莫名其妙觉得有些累，不想下楼。
“新同学要不要我们给你带一个啊？”
没戴眼镜的男生道。
“可以吗？”
她虽然不想下楼，但是还是想吃的。
“当然可以，你想吃什么口味的？”
“你们买什么顺便给我拿个一样的就可以了。”
“好！拜拜~”
几人谈笑着离开这间小教室，冯优坐上自己的位置。
她基础不好，老师把进度拉的很快，任务又重，一对一的状态没有一点空间可以放松神游一下，机构里有几个朋友也挺好的。
叁人回来时冯优正在看上节课老师讲过的内容，他们直接开门进来，将圣代放在冯优的课桌上。
“谢谢咯。”
冯优拿起圣代开吃，又道：
“我把钱转给你们吧，这是谁买的？”
“别见外嘛新同学，就当请你了。”
他们不要，冯优也不坚持。
“好吧好吧，不过你们哪个是李诺哪个是李勋啊？”
两人虽然是双胞胎，但是性格好像差异很大，从始至终只有没戴眼镜的男孩开口说话，戴着眼镜的从头到尾一声不吭。
“我是李诺，这是我弟，李勋。”
没戴眼镜的男孩把住旁边男孩的肩膀道，刚介绍完，上课铃就响了，几人离开冯优的教室，回到自己的教室上课。
俺对不起你们。
这几天卡在这一章了，来回写了好几次都觉得剧情不对，剧情不对我写着写着就一个字也挤不出来了，于是删掉重写。
全删全改反复好多次，才写出来，这几天尽量多更点，把前几天断更的凑回来。
--

第53章 我觉得你是痛经

最后一节课是英语，英语老师比较人性化，允许冯优边上课边吃圣代，冯优心情大好，整节课上课效率也很高。
放学还兴致勃勃想着待会儿要给陈轩讲自己上课有多认真，一站起身，小腹传来绞痛。
她倒吸一口凉气，又坐回了自己位置，休息了下，蔡召恒李诺李勋叁人都已经走了，她才忍着疼保持正常表情和平时走路姿势走出去。
机构外，陈轩在车旁站着等了有一会儿，看着冯优走出来，他也向冯优走过去。
“感觉这里怎么样？”
冯优看着面前男人，终于绷不住露出了痛苦的神色，一手抓上男人小臂以求支撑。
“我肚子痛，要死了。”
男人一惊，伸手把住冯优的肩。
“你吃了什么？先回家，我给你叫医生。”
“就吃了一个雪糕啊不至于闹肚子吧”
陈轩把人塞进副驾，驱车回家，路上打了个电话。
冯优蜷着身子窝在副驾驶，额头出了一层细密的小汗珠，紧锁着眉头闭着眼，迷迷糊糊听到陈轩打电话把一个人叫去了家里。
陈轩一路上打着电话也不断关注她的情况，心疼得紧。
到了家，陈轩下车将冯优打横抱起来走进家门。
冯优窝在陈轩臂弯里，肚子绞痛得身子发颤。
“张姨，饭菜一会儿再端出来，别凉了。”
他先朝门口的女人吩咐道，又转向客厅，沙发上已经有个男人等着他了。
陈轩抱着冯优大步向客厅走，坐到男人面前。
“是她身体不好吗？”
冯优听到陌生的声音，虚虚睁眼，面前长得很白的男人应该就是陈轩说要叫的那个医生了。
“嗯，她肚子痛。”
“肚子痛也叫我过来，陈轩，你知不知道我上门问诊很贵的。”
“你看不看？要看赶紧。”
陈轩看着冯优因为痛苦紧皱成一团的小脸，心里焦急得很，没有一点心情和男人开玩笑。
“小妹妹，你是吃了什么吗？”
长得很白的男人笑眯眯的看着还在陈轩怀里的女孩。
“我就吃了一个圣代”
“可能是胃肠炎，你有没有拉肚子或者想吐？”
“没有就是痛要痛死了感觉肚子里有个滚筒洗衣机”
“没有拉肚子和想吐吗小妹妹，你是肚子哪里痛？”
“这里”
冯优伸手指了指自己的小腹。
男人的笑容一下愣住了，有些尴尬。
“我觉得你是痛经。”
这下冯优也愣住了。
“你以前痛经吗？”
男人又问。
“以前没这么痛啊嘶”
以前痛就是轻微的痛一下，从来没有像现在这样痛得要死要活的。
“你最近是不是要来了？”
“我没记过啊而且我来得不准”
男人转头打开自己带着的药箱，拿出了一盒止痛药给陈轩。
“你有空的话带小妹妹去看中医调一下，现在吃这个先止痛。”
陈轩接过道好，男人还叮嘱了几句月经不调不是小问题，才起身离开。
“还很疼吗？”
冯优察觉医生已经走了，蜷缩在陈轩的怀里。
“疼我要死了我今天肯定会痛死”
冯优双手勾住男人脖颈。
张姨一直关注着这边的情况，端着一杯热水放在茶几上，陈轩将药盒打开，从里面掰出一片。
“先吃药。”
男人捏着小药丸递到冯优嘴边。
冯优痛得迷迷糊糊张开嘴，小药丸就进了自己口中，还没等陈轩的水杯递过来，她呸一声把药丸吐了出去。
“好难吃”
白色的药丸掉在冯优的裤子上，陈轩将药丸拾起来丢掉。
“难吃也要吃。”
说着，他又耐心的掰了一颗药丸。
“我不要吃了，你不要再喂了。”
趁着她说话的空挡，新的药丸已经又被男人塞了进来。
她又吐掉。
“我真的不吃”
“欠打了？”
陈轩咬着牙关挤出几个字眼，小人一看他又凶了，两个眼眶立马噙满泪水。
“你凶我，我要痛死了，你还凶我，你太过分了”
“你吃不吃？”
陈轩懒得和她废话，依他看，对付冯优，凶点很管用。
“吃”
冯优嘟着嘴道，看着陈轩又把她裤子上粘的药丸拾起来丢掉，又掰了一颗新的。
又小又白的小药丸被男人捏在拇指和食指中，递到她的唇边。
“张嘴。”
小人依言张开嘴巴。男人手指捏着药丸塞进去，又把热水递到冯优嘴边，冯优张嘴就着热水把药丸吞了下去。
吞下去小人就吐了吐舌头，边吐舌头边呸。
“难吃死了。”
陈轩还举着水杯，又给小人灌了几口热水下去，直到杯子里的水都被冯优喝光，他才放下水杯，抱着冯优起身上楼。
冯优窝在男人臂弯，头靠在男人胸口，身上一阵一阵打颤。
陈轩把冯优放在床上，坐在床边给她松开鞋带脱掉鞋子，又给人盖好了被子。
“你先休息，我待会叫张姨把饭给你端上来。我去给你买卫生巾，你用哪种的？”
“最大最长的就行，最好买那种裤子。”
“什么裤子？”
陈轩不是太懂冯优说的是什么。
“这就是那个反正你去看嘛，上面写着裤的那种，不行的话就挑着大的买。”
“好。”
陈轩又给人掖了下被角，小人整个埋在被子里，只露出了一张小脸，眉心还皱着，额头疼得汗湿了。
他心疼，埋头亲了下小人脸颊，道：
“一会儿我就回来，有什么要做的就叫张姨，知道吗？”
“知道了。”
“乖。”
陈轩起身离开没一会儿，张姨就把饭端了上来。
“张姨，你放桌上吧，等我舒服点就起来吃。”
“好的，冯小姐，有什么需要就叫我。”
张姨走到床边，把一杯热水放在床头柜上。
“嗯。”
冯优还是有气无力的回答，止痛药见效没那么快，一次还只能吃一颗。
她恨不得一次吃一瓶。
张姨出了房间，又是一阵绞痛，她侧着身蜷缩身体，双手环着自己肚子，全身都在用力。
真的要痛死了，明明月经还没来，怎么就能痛成这样。
--

第54章

陈轩回来，先把红糖从袋子里面拿出来给张姨，叫人熬红糖水，才急急忙忙上了楼。
一进房间，就看见小人已经把被子折腾的乱七八糟了，肩和背都露在外面，整个人蜷缩着。
他上前，伸手摸了摸小人的背。
“还很疼？”
他夺过了被子，把人的肩背盖上。
“疼，马上要死了。”
“别乱说。”
他听不得冯优一口一个死。
“真的要痛死了。”
“你看看我买的这个对不对？”
陈轩把手中的塑料袋拿起来，从里面拿了一包给冯优看。
冯优疼得不想睁眼，问了句：
“上面有写安心裤吗？”
“嗯。”
“那就是了。”
陈轩这才把这整个塑料袋放在了桌上，又瞥见了桌上的饭菜。
“饭怎么也没吃。”
“不想动，没胃口。”
陈轩尝了一口鸡丝粥，还是热的，他端起来坐到床边。
“吃一点，我喂你。”
“我坐不起来。”
陈轩又把碗放在床头柜上，把小人搀着坐直了身子，靠在床头，把被子拢了上去。
冯优一点胃口都没有，看着盛着粥的白瓷勺子递到嘴边，她绷着唇不张嘴。
“张嘴。”
陈轩有耐心伺候她，但是见不得她不吃饭这种行为，见她闭着嘴不肯吃，又板起脸，对着小人命令。
冯优看着马起脸的男人，挤出点眼泪盈在眼眶里，还是把嘴张开了。
鸡丝粥被男人喂进嘴里，她刚吞下，白瓷勺子就又递到了嘴边。
“喂你吃饭，还委屈上了。”
陈轩看着她吃个饭一幅要哭不哭的样子，心里不是滋味。
“因为你凶，我都这样了你还凶。”
冯优张嘴说完，陈轩又把粥喂了进去。
“我不凶点你能吃？”
冯优不说话了，的确，陈轩不凶她一下她真不会吃。
安安静静吃了半碗，冯优又要作妖了。
“我吃不下了，我想休息。”
“才吃这么点，听话。”
说着，白瓷小勺又到了她的唇边，她还是张嘴咽下。
“我真的不想吃了。”
看着男人又拿着小勺子举到她的唇边，她一个头两个大。
“这碗吃完。”
小勺子抵在她唇上，没有动静。冯优把嘴绷紧，脑袋往后倒，远离盛着粥的小勺。
“挨打还是吃完，你自己选。”
陈轩看着她，眼中已有愠火。
“你不能威胁我。”
冯优一手捂着肚子，不住的往后退，可怜巴巴的看着面前的陈轩。
陈轩将白瓷小勺放回碗里，又将碗放到床头柜上，伸手就要去拽小人。
冯优看着他要动手了，哪里肯让他拽住，裹进被子里扑腾几个来回，还是被男人扯了出来。
啪啪两巴掌就盖上臀肉。
“我再问你一次，吃不吃。”
冯优扭头看陈轩，那人的脸已经黑成了一块碳。
“吃，我吃，我吃还不行吗。”
说完，冯优坐起身子，端起还剩小半碗的粥，勺子都没用，咕咚咕咚喝了下去。
陈轩看着她小孩闹别扭似的把碗重重放在桌上，嘴也不擦，就掀开被子又躺了进去，侧着身子背对陈轩。
陈轩梳了口气，忍着没发作，伸手捋了捋她的发尾。
“止痛药还没见效？”
“好一点了，还是疼。”
不只是小腹绞痛，还有身上各处酸胀无力，心情也烦躁。
“那今天我给老师请个假，你在家休息，我陪你。”
“不要你陪。”
冯优脸埋在被子里，声音也闷闷的。
陈轩不理她，坐在床边轻拍她裹在被子里的身体。
冯优感到下身有股子暖流，腾的坐起身。
“怎么了？”
陈轩问。
“来了，我还没垫呢。”
冯优探头在床边看一圈，没有自己的拖鞋，这才想起来陈轩把她抱上来的，拖鞋可能在楼下。
于是就光着脚丫子踩上地板，拿起桌上一包安心裤就冲进了浴室，陈轩看着她的举动眉头搅成一团，终是什么也没说，等着小人出来。
冯优把外裤和内裤都脱下去，换上安心裤。
浴室门一开，陈轩就看到冯优两条腿裸着，穿了条纸尿布一样的安心裤走出来。
“怎么跟小孩子穿的纸尿布一样。”
他忍不住笑着打趣，冯优剜他一眼，自顾自爬上了床把自己裹好，才小声说：
“要你管。”
然后她就听到身后男人深呼吸了一口气。
“冯优，你现在每一句呛声，都是要还的。”
还在威胁她。
她不服气，又不敢正面刚，只好裹着被子背对着那人，留给陈轩一个后脑勺。
没一会儿，她就听到男人出了房间下楼的声音。
她心里又没来由的难受，是不是自己太作了把陈轩弄得也不开心了，但是这种时候他不是应该更有耐心一点吗，越想越不开心。
陈轩没一会儿就上来了，又坐在了床边，她还是没回头看那人一眼，要让陈轩主动和她说话才行。
“起来，把这个喝了。”
“什么东西。”
她翻身扭头，看到男人手里玻璃杯里装着棕色液体，还在冒热气。
“我刚叫张姨熬的红糖水。”
男人伸出一只手，将小人搂起来。
“我不喜欢甜的。”
“雪糕不甜？你不照样吃了。”
陈轩端着那杯红糖水就往人嘴边递。
“冰的甜好吃，热的甜难吃。”
冯优说着，又要躲，自己也说不清为什么姨妈来了就不自觉的有点矫情。
“喝了身子舒服点。”
陈轩把人搂紧，还是把整整一杯给人灌了下去，等到她喝完，他又道：
“你这几天就可劲儿作吧，等完了看我怎么收你。”
说完，他慢条斯理把空杯子放在床头。
“我马上要痛死了，你还威胁我，你不爱我了。”
冯优嘴上这么说，其实已经没有先前那么痛了，平躺在床上看着陈轩。
“止痛药还没见效？”
陈轩手钻进被子，盖上她的小腹。
“应该见效了，没刚刚那么疼了。”
“你以前是不是吃止痛药有耐药性了？”
冯优转转眼珠。
“啊，吃过，吃过挺多次的。”
“你以前也痛经？怎么不告诉我。”
陈轩的手暖暖的，在她小腹上轻揉。
“以前不怎么痛经啊。”
冯优舒服得半眯上眼。
“那你吃止痛药干嘛？”
“宿醉第二天头痛吃的。”
遇到陈轩之前，她的玩心没有一点节制，又是典型玩乐主义，常常喝到天都快亮了才回家，熬夜加宿醉，第二天下午醒来时，两个太阳穴活像被锤砸被电击，突突的疼。
每次这种时候就吃止痛药，慢慢的一颗不够，两颗两颗吃。
她发觉说漏了嘴，两手捂住自己嘴巴，眼睛睁大，怯怯看着陈轩。
陈轩眼底明显有火星，看着可怜兮兮的小人，最后还是重重叹了口气。
“以后不准喝酒了，我对你管束是太松了些。”
--

第55章

冯优在家被伺候了一天，第二天早上不情不愿被叫起床，还要去上课。
陈轩再叁叮嘱，保温杯里的红糖水在中午回家前不许剩，止痛药只能掰一颗吃，中午他都要检查。
还有就是再乱吃东西就等着被打死。
暴君。
她在心里默默吐槽。
“冯优？你在听吗？”
老师曲着手指叩了叩冯优的课桌。
“啊，在的在的。”
她连忙回过神来。
“你今天状态不太好哦，打起精神。”
“嗯嗯...好。”
可能是因为姨妈来了，她一整天困倦得不行。
连着几节课间的二十分钟全部用来打瞌睡了，叁个男生有意找她玩，结果这人连带着每节课下课都睡觉去了。
蔡召恒按捺不住，第叁节课下课还是进人教室把人叫醒了。
冯优本来就没睡着，感觉有人推她肩膀，半睁着眼抬头。
“干嘛？”
蔡召恒看她像吃了火药一样的神情和语气，心里头更加疑惑。
“你怎么回事啊？”
“没怎么回事啊，就是累。”
“你昨晚睡得很晚？”
“不啊。”
她昨晚吃了饭没一会儿就睡着了。
“那你....”
他犹豫一下，还是说出口。
“你该不会是每个月的那几天吧？”
他以前就知道，冯优平时精力旺盛，但是每次来了就是这副样子，没精神脾气还臭。
“知道就别烦我了，你快出去，我要睡觉。”
她没扭捏直接承认了，说完，她又把头搁在臂弯上，蔡召恒闻言没说话，走了出去。
还没安静一会儿，她又听到一阵脚步声传来。
冯优抬头，蔡召恒拿了个纸杯，里面的水还在冒热气。
“多喝热水。”
看着蔡召恒特意接的水，她心底虽在吐槽直男，到底还是有些感动，但她还是要拒绝掉。
她总觉得，接受前男友的好意是不对的，而且她感觉得到蔡召恒对她还有点意思，大家都不说破，但是收了人家的东西就像她要给人留点念想似的。
“....不用了，我有。”
冯优拿起今早上陈轩塞给她的保温杯拧开。
“你看，红糖水，还热着。”
保温杯里的水还冒着白气，她举给蔡召恒看看，然后喝了一口。
“好了，你快去玩你的，我要睡觉。”
她一边赶人走，一边把杯子盖上放好就趴下去睡觉。
蔡召恒撇撇嘴，没再烦她。
昏昏沉沉听完最后一节课，陈轩今天没有在楼下等，而是到了机构大厅的沙发上坐着。
冯优出去时，还在吨吨吨地喝红糖水，刚放下杯子，就看见陈轩和她的老师在大厅面对面交谈什么。
她有点心虚走过去，说了中午检查红糖水喝完没有，放学喝应该也没事吧？
陈轩看她走过来，和老师说了几句告别，转身迎面对上冯优。
“今天上午还是很不舒服？”
他伸手接过保温杯和冯优的帆布书包。
“好很多了，没那么难受。”
手中拿着的和肩上挎着的东西都被陈轩拿着了，两人一起往外走。
“老师说你状态不好。”
“是有一点啦，不过老师看我状态不好讲得更慢更仔细了，还是都听懂了。”
她笑眯眯的抬头看陈轩，像个小孩要奖励一样。
陈轩揉了揉她的发顶。
“听得懂就好，乖。”
车上。
“机构里的同学你都认识了吗？”
陈轩忽然问。
“嗯...认识了。”
陈轩这两天都接送她，肯定看见蔡召恒了。
不知道他认不认得。
“感觉怎么样？”
陈轩语气不咸不淡，听不出什么情绪。
“还..可以吧？”
冯优不知道怎么说自己前男友也在这里，她不知道陈轩怎么看待，陈轩会不会因此不开心，所以决定等陈轩自己开口问。
“你没什么要和我说的吗？”
她有点懵，陈轩这个问题传到她耳朵里就有两个意思了。
陈轩可能什么都知道了，但是想让冯优自己开口说，也有可能什么都不知道，单纯想让冯优多讲讲上课的事。
“没有啊。”
她决定赌一下。
“你不认识蔡召恒了？”
。。。
“你怎么知道？”
就算记得脸，不至于名字都记得那么清楚吧，语气还十分笃定。
陈轩没有回答她，顿了顿，说：
“你如果觉得和他呆在一起不舒服，我可以给你换个地方上课。”
闻言，冯优有点愣神。
她没想到陈轩第一个考虑的是，自己和蔡召恒在一个地方上课，自己会不会不开心。
“其实也还好啦，没有觉得不舒服。”
“那你觉得和他在一个地方上课很舒服？”
？？？
“我没有啊，你别冤枉我。”
她急忙否认，又补充道：
“我对你的心意日月可鉴，哪有他什么事儿。”
路口红灯，陈轩车子停下，侧头和冯优对视。
“我只是在想，你为什么不主动跟我讲，要我像挤牙膏一样问才肯说。”
虽然他一点表情都没有，冯优还是敏锐察觉到了，他在生气。
“我是怕你知道了会不开心，想东想西的。”
“你不会想想你瞒着我我会不开心？”
红灯过了，车流缓缓前进，陈轩把视线收回，不再看冯优无措的表情，转而目视前方马路。
“哪有什么瞒的嘛...我和他就是什么都没有啊。”
冯优有点委屈，自己明明是怕陈轩不开心才没讲的，到头来陈轩还是怪她。
“我没觉得你和他有什么，只是我希望你能主动和我讲。”
他也不是想掌控冯优的一切，让冯优变成一只任他把玩的金丝雀。
但是他又受不了冯优对他一丝一毫的不坦诚，他想要的冯优的坦率直接，对他透明得没有任何秘密。
他知道这很难，但是他可以慢慢教。
--

第56章 我是不是给你脸了

在家里受到照顾，在学校处处“提防”蔡召恒的好意，几天过去，很快就到了周末。
冯优星期四身子就差不多干净了，那天晚上睡前，陈轩抱着她，唇磨在她的耳廓，叫她等着周末算账。
所以造成了现在这一番场景。
“冯优，我数叁声，把门打开。”
门外那人生着气，早上起来他收拾完毕后，才叫醒床上酣睡的小人。
本意是想叫冯优下来吃早餐，吃完就开车去找朋友推荐的老中医，看看她身子的毛病。
结果他把人叫醒了，小人说洗漱完了就下楼，他在楼下等半天不见动静，再上楼时，卧室门已经打不开了。
那人可能是这几天被惯出瘾了，现在还在卧室里梗着脖子朝他闹腾，他在门外听得一清二楚。
“我说了，你保证不打我，我就开门。”
她早就摸清楚了，陈轩卧室门锁的钥匙在衣柜里，现在陈轩站在外面拿她一点办法都没有。
要是陈轩不保证，她就在里面耗，要是陈轩保证了还动手，她就抓着陈轩不守信用说事。
妙哉。
“你确定要这样？冯优，我在给你机会。”
“我确定以及肯定！”
上一秒她还梗着脖子气焰嚣张，
但是下一秒，
“张姨，把你备用钥匙拿上来。”
陈轩的声音隔着门板传过来，她没一会儿就听到了钥匙串打在一起，叮叮当当的声音，还有张姨上楼的脚步声。
完蛋。
陈轩接过钥匙开门，门开了，他环视一圈，没看见冯优。
“冯优。别躲了，快出来。”
冯优在浴室里没吭声，瑟瑟发抖拿着手机搜：从二楼跳下去怎么样不会摔伤。
陈轩没听到声儿也没看着人，下意识紧张，几步跑到阳台上，楼下花园也没有影儿。
冯优跳下去伤着了怎么办？
这么想着，给他心里又添了一股火，瞥见旁边紧闭的浴室门。
“你是不是在里面？”
浴室门被敲得哐哐响，也盖不住男人充满怒气的声音。
冯优此刻正站在洗漱台上，头已经伸出了浴室的窗户。
现在出去肯定会被打死，如果跑掉的话还有一点谈条件的余地。
正当她一只膝盖抵住窗台准备爬上去，浴室门砰的一声被男人一脚踹开了。
她回头，对上男人的眸子，陈轩真是气极了，重重呼吸得胸口一起一伏。
看清楚冯优上半身已经快全部钻出窗户，一个膝盖抵住窗台，还有一只脚踮着，堪堪支撑着摇摇欲坠得身子，陈轩怒气攻心。
“我他妈是不是给你脸了？”
她还扑腾着想跑，被男人捉住小腿一把拽下来。
一阵天旋地转，陈轩把冯优夹在了咯吱窝，连拖带拽把人扔在了床上。
冯优手腕火辣辣的，被陈轩扯下去的时候她的手还死抓着窗沿，硌得生疼。
脑袋被甩来甩去，又重重砸在床上，一阵阵发昏。
身子还没落稳，头发就被男人揪着，强迫她抬起头。
她疼得脸皱成一团，眼泪就要出来，晕在眼眶里，看不清男人的脸。
“你真能的，冯优。”
头皮被扯得又紧又疼，眼泪包在眼里，男人的表情模模糊糊，听声音都听得出来他现在有多咬牙切齿。
“我...”
冯优咬咬唇没说出话。
她本想着逗弄陈轩一番，还可以免除一顿打，哪知道会发展成这样。
完了，真的要被打死了。
陈轩手痒得不行，恨不得现在动手，又怕像之前那样一个没克制住一耳光扇蒙了小人。
他还是放下了手里抓着的头发。
“你自己好好想想。”
丢下这一句，他转身出去，饭也没吃就进了书房。
冯优听到书房门被重重关上，还侧着身子趴在床上，头发乱糟糟的，眼神发懵。
她把陈轩气得不管她了。
陈轩进书房就坐在了沙发上，后仰着头，一手按住两边太阳穴。
不只是冯优要冷静下，他也要冷静下，免得一个生气伤着冯优。
他就保持着这个姿势，才不过十分钟，书房门就被人敲响了。
“进。”
他睁眼，冯优只是用手理了下头发，还是有些乱，身上穿着陈轩后来买的粉色睡裙，肩膀露出来大截。
她手里端着早饭，两眼时不时偷偷瞥一眼男人的表情，每次偷瞥，陈轩那眼都死死把她盯着。
怯生生走到沙发前，把手里的东西放下。
“我错了...”
陈轩没吭声，就这么盯着她。
“我真的错了...”
加了个副词。
“你不要生气了...”
陈轩还是没理她，甚至连视线都收回去，不再盯着她看。
冯优咬咬牙，走出书房。陈轩也没叫她，就由她这么走出去。
不一会儿，她又回来了。
手里拿着一根藤条。
她刚刚回了卧室，打开了那个自己最讨厌的黑箱子，在各种各样的玩具和刑具中翻找，最后拿了根藤条。
她关上书房的门，一手捏住前端，一手握着藤条尾，慢慢走到陈轩面前。
小人由远到近，又由高到低，缓缓跪在了他跟前。
“我错了...”
还是这句，她一边说，一边双手捧着藤条举起，递到男人眼前。
陈轩垂眸看她，半响，才伸手接过那根藤条。
冯优怯生生抬头看了眼上面人的表情，又嘟着嘴皱着眉，跪着转了身趴伏下去。
她一手撑着地板，一手向后撩开了睡裙，把内裤也褪下去。
臀肉暴露在男人眼下。
她低伏着身子，肌肤战栗，道：
“我错...啊！...”
没等她把话说完，陈轩握着藤条已经重重抽了下去。
臀肉像是被无数根针刺中，她不由得双手握拳。
陈轩心里只想着冯优有多欠打，用了很大劲，臀肉上很快起了一道微微鼓起的红痕。
“就这个姿势，不准动。”
他把藤条横着架在刚刚被抽了一鞭的臀上，开始慢条斯理吃起冯优端来的早餐。
--

第57章 喷了一手

冯优口中奶糖早已经化完，膝下是又麻又疼，陈轩从黑箱里挑拣半天，才拿出趁手的工具。
工具放一旁，他又在床边坐定，看着墙角小人肩膀已有些许抖动，是耐不住疼的样子了。
“过来吧，说说错哪了。”
冯优闻言扶着墙起身，还不忘揉揉膝盖，才忍着疼走到了陈轩身旁。
“我不该乱吃东西，不该有什么事不告诉你，不该不爱惜身体，不该喝酒头疼就乱吃止痛药。”
陈轩捏住小人耷拉在身侧的小手，道：
“喝酒乱吃止痛药，我本来没想的，毕竟你当时也还没有遇见我。
不过既然你说了，就也算进来吧。”
他抬头看着冯优，拍了拍自己的大腿。
这是要让她自己趴上去。
冯优咽了咽口水，心里面还在懊悔为什么要多嘴，伸手将自己裤子褪到大腿根，任命的俯下了身子。
大掌丝毫不留情面，一点安抚也没给就抽了上去。
冯优一个激灵还没等喊疼，密密麻麻的巴掌就又盖了上来。
身后的臀肉迅速升温，直到发烫，陈轩一句话没说，专心的对付着这两瓣肉。
这只是热身，身后男人没用太大力气，两瓣肉泛红后他便停手，上手揉了两下，便握住了一旁的檀木板子。
板子不像巴掌那般柔和了，一板下去，冯优便惊呼出来。
“疼疼啊！”
陈轩不理小姑娘的哀嚎，只顾着给板下的软肉上色，先前还是有节奏的缓慢抽打，越往后便越挥越快。
生疼，身后的肉像是掉进了油锅里，不知道哪一下没忍住，眼泪也夺眶而出，浸湿了整张小脸。
小人身体也止不住挣扎，被陈轩夹住腿根，又钳住手腕。
直到两团已经变得深红肿高，甚至油亮油亮的，男人才放下了板子。
小人被扶起来，还在一下一下的抽噎。
“疼疼不打了”
被扶起来的小人还没站个叁秒就往男人身上靠，陈轩掐住她腰不让她靠上去。
“以后还乱吃吗？”
“不不乱吃了不乱吃了。”
眼见着陈轩连个抱抱都不肯给她，她觉得更加委屈伤心，眼泪没完没了。
“以后还有事瞒着我吗？”
“不瞒不瞒”
冯优一边说，一边就又要往陈轩身上倒。
陈轩这下没拦，伸手给趴在自己肩上的小人顺气。
“好疼啊给揉揉嘛”
没安分一会儿就在撒娇了。
“使唤起我了？”
陈轩又轻轻往小姑娘的红臀上盖了一掌。
这下冯优可不乐意，哼哼唧唧的曲了左腿曲右腿，扭来扭去。
“趴床上来。”
“不打了嘛”
冯优以为陈轩还要打，连忙道。
“不打，揉揉。”
男人伸手扶住她的腰肢，将人放在床边趴着。
大掌在发烫的臀肉上轻轻搓揉，将摸着小而硬的肿块揉散，粗粝的掌心和指节碰上本就红肿而脆弱的臀肉，冯优只觉身后刺痛又酥麻，一股子难以启齿的舒爽感。
“咿咿呀呀什么？舒服着了？”
听着冯优止不住的呻吟，陈轩一开口就是一股嘲弄的意味。
连带着那几根手指也偏离了原有轨迹，转而向腿间幽深而湿泞的花蕊探去。
“哈啊~”
手指刮开了早就湿润滑腻的肉缝，上下刮弄几下，抚过肉豆又略过洞口。
把小姑娘刺激的整个背都绷直了，原本垂在床边的两条腿也不安的扭动。
男人只觉得小姑娘卡在腿根的紧身牛仔裤碍事极了，伸手便抓着裤腰往下褪去。
冯优识相的配合男人的动作，直至下半身背扒了个精光。
早就湿透了，腿间根部也晕着水渍，没了裤子这层束缚，陈轩侵略得更加肆意。
四指并在一起搓揉着小豆子，大拇指在汩汩冒水的洞口试探着轻轻插入，被他亲手刮掉毛毛的阴户现在已经稍冒出了一些小硬毛。
冯优趴着，看不到小人迷乱的表情真是可惜,于是他将小人翻了个面儿。
小人一转过来，入眼便是她潮红的脸颊，嘴唇也双眼都是亮晶晶的。
上身的衣物因为小人扭动，整个细腰儿露在外面。
他一手盖住小人阴户，一手从那小细腰慢慢往上，手指掀开薄薄的内衣布料，便是一只手扣了上去。
小豆豆早就充血肿了起来，男人每次剐蹭都能激起小人一阵抖动，另一手也不闲着，胸口的那团软肉在男人的手里被把玩成各种不同的形状，乳肉玩够了，就朝着乳尖进攻。
陈轩起了坏心思，一手揪着小人下身的肉豆，一手掐着小人乳尖的肉珠，捏了又捏，扯了又扯。
刺激强烈起来，冯优双手不受控就想抵挡男人的进攻。
“啊不行嗯啊”
陈轩真把手松了，但下一秒就抓着冯优双手手腕扣在了她的头顶。
男人上半身也顺势向下压了一点，盯着小人迷乱晶莹的杏眼，恍惚间，冯优好像看到陈轩笑了下。
等她再呻吟出来，陈轩两指已经捣入了她的穴里。
中指和无名指在她的穴里搅动抽插着，男人每一下都直捣花心。
噗叽噗叽的声音从下身传来，她忍不住拱起腰肢，几日没被碰过的身躯变得尤其敏感。
陈轩的脸离她很近，她湿润眼底的情欲翻涌，嘴唇微颤呻吟，全被收入他的眼中。
手指抽插越来越快，全身好像只剩那一个器官还在运作，下身的酥爽从小腹蔓延全身直击大脑。
“慢啊慢点啊”
她想做点什么抵御陈轩的攻势，双手却被箍住，一阵阵刺激也让她脱了力。
噗叽噗叽的水声逐渐变成陈轩手掌击上她白嫩阴户的啪啪声。
最后一下仿佛被电流击中，她所有呻吟最后趋近尖叫爆发出来，一片空白之际，她听到了陈轩的声音。
“宝贝，你喷了我一手。”
垂死病中惊坐起
--

第58章

高潮过后冯优下身还有股子酸胀，陈轩垂眸看着躺在床上胸口还在起伏的小人。
小人却双手勾住了陈轩的臂膀，借力支起身子。
唇齿滑过陈轩大臂，最后在男人肩膀上“吧唧”一口，小人才靠着男人身子坐稳。
“好舒服，好喜欢你。”
陈轩眼中含笑，伸手在女孩还肿着的红臀上轻掐了一把。
“打你的时候还喜欢我吗？”
“呀！不准碰我屁股！”
冯优惊呼，一边急急说着一边不满地左右侧着身子，想躲避那只在自己臀上游离的大手。
“你还没回答我呢。”
男人见小孩躲来躲去，索性一把将女孩抱在怀里，坐在了自己的腿上。
一手从女孩后背环抱，一手还在臀上蹂躏。
冯优见躲也躲不掉，只得将脸埋在男人胸膛，又委委屈屈的道了句喜欢。
“没听见。”
陈轩将下巴搁在女孩头顶道，手又掐了把臀肉。
冯优撇撇嘴，抬起头两手撑着陈轩肩膀，将两人的距离稍分开点，盯着男人的眼睛。
“我说喜欢！就算是你打我，我，我也喜欢....”
声音越来越小，看着女孩说完又嘟了嘟嘴巴，陈轩只觉得可爱极了。
冯优看着男人勾唇看她，想问陈轩怎么都不说话，正要开口，男人的唇就覆了上来。
陈轩一手扣住小人的后脑，一手握着腰，翻身便把小人又按倒在了床上。
身下的两只手抽开，转而一手握一团胸前的软肉，又是掐又是捏。
刚高潮过的身体被激出情欲，冯优哼哼唧唧的勾住男人脖颈。
“唔哼....”
男人食指开始剐蹭小人硬挺的乳头，上下挑弄。
小人身上阵阵的酥麻，身体不受控的将胸前两团往上顶。
感受到陈轩隔着裤子的滚烫正抵着她的小腹，她轻轻推了推男人。
陈轩感到女孩轻推他，唇脱离开，有些不解。
“想...想要...嗯哼.....”
男人虚了虚眼看着女孩，直起身子，将自己的早就上膛的肉棒掏出来。
冯优双眼迷离，看着男人的挺立，下身又汩汩冒水。
满眼的欲色，陈轩见小人软趴趴躺着，便握起她一边脚踝搁在自己的左肩上，让女孩下身正对着肉棒。
陈轩另一手握着肉棒在肉缝上滑动，用她的蜜液将自己肉棒浸湿。
“快点嘛...”
女孩此刻早就被欲望冲昏了头脑，被握在男人肩上那只脚的脚趾轻轻刮了刮男人的耳廓。
“欠操的样。”
男人说完，便狠刺入甬道。
整根没入，肉棒在体内短暂的温存一会儿，男人一手握住女孩的腰肢就开始耸动，在细窄湿滑的甬道里抽插。
插入的瞬间冯优便控制不住喉间的呻吟，随着男人抽插的动作更是咿咿呀呀叫个不停。
“慢...慢点...啊哈...”
冯优被快感霸占着，整个脑袋都缺氧般晕乎乎的，只觉下身一阵一阵的酥意。
“啊..要死了...啊....”
男人许是觉得冯优另一只瘫软的腿碍事，将那条腿一并抬起，搁在自己的左肩，一手握住两腿的脚踝，继续在穴内进进出出。
小人两条腿都被拎起来并在一起，被侵犯的甬道感官变得更加敏感，她下意识伸手想抵住男人的腹部。
“不要..啊...轻点...轻点...啊！....”
男人憋了几日，欲念早就没办法压制，不顾小人阻拦极其大力的抽动身体，顺带将抵在他小腹碍事的两个爪子也扣住了。
“刚刚，不是说，想要？这会儿，怎么，不要了？”
男人的话也随着自己身体的动作断断续续，嘴上每次停顿，肉棒都直捣花心去。
“要...要慢点...啊...轻点...”
闻言陈轩勾唇，
“慢点能满足你？骚货。”
说完男人便不管冯优又咿咿呀呀叫着什么了，只顾着自己的肉棒在女孩体内横冲直撞。
不知道下身被抽插了多少下，身上的男人才一声闷哼，放开了被箍在自己肩上的两只小脚，拔出了自己的巨物。
滚烫的精液落在她腹上，胸前，两腿还不住的抖动着。
小人还失神望着天花板，陈轩动身拿纸巾将小孩小腹上的白浊擦去，又把人打横抱起。
小人下意识双臂环住男人的脖颈，头靠在男人的胸膛。
“累了？”
陈轩的语气透着点调笑，边往浴室走边道。
“快累死了。”
冯优刚刚叫得忘情，喉咙带着点嘶哑幽怨道，脑袋忍不住在陈轩胸口摩摩又蹭蹭。
陈轩只是笑，把小人抱到洗手池上坐着，将自己衣物褪去。
“你还硬着欸。”
冯优看到男人光溜溜身子和挺立的肉棒，伸脚去够男人的下身。
还没碰到，脚踝便被男人捏住了。
“怎么，还想要？”
陈轩大手不轻不重的捏着小人的脚踝，让小脚掌触上他滚烫的小兄弟，似乎在告诉冯优，他小兄弟还雄赳赳气昂昂的。
“要不今晚试试，把我搞到没精力，硬不起来的样子？”
陈轩盯着冯优道。
冯优没说话了，她知道要把陈轩的精力榨干，她一定会先爽到晕过去。
见小人吐了吐舌头，又将自己的脚火速伸回去了，陈轩只是挑挑眉，将小人抱进了怀里，坐在了浴池边，掰开了小人的腿。
冯优看男人拿了花洒，便知道陈轩这是要给她清洗身子，依着男人的动作靠在男人身上。
不太激烈的水流碰上还充血敏感的下体，冯优又是几声闷哼。
感受到抵在自己身后的肉棒随着她的呻吟跳动了一下，冯优用手捏了捏男人的手臂，轻声道：
“我可以帮你。”
陈轩眼神都没动，顾着给冯优清洗身上的粘腻，道：
“怎么帮我？”
“给你口出来？”
陈轩笑了一声，轻声道算了。
花芯已经洗干净，陈轩将冯优扶着站稳，冲洗着女孩胸前腹部留下的粘腻浊液。
“你明明就很想要啊。”
冯优伸手又要去够小兄弟。
“你喉咙不痛吗？”
陈轩道，趁着小人弯腰又将股沟冲了遍水。
“嗯？还好啊，只是有一点干干的不舒服而已。”
“现在说话都哑声哑气了，给我口了有你疼的。”
冯优还想说什么，却被陈轩拍了拍屁股，推向了浴室门。
“出去把自己擦干净上床睡觉，我给自己洗洗。”
说着男人便开门示意小人出去。
冯优却转身嘟起了嘴巴要亲亲。
“啵！”
男人埋头落下轻吻。
“擦干了就上床，不要磨蹭，乖乖睡觉。”
“好啦好啦，知道啦。”
--

第59章

由于昨日的疲惫，冯优早上被陈轩叫醒，逼着胡乱喝了点牛奶啃了两口土司，又回到床上呼呼大睡。
快到中午，冯优被手机嗡嗡的震动吵到，她抬手揉了揉一头凌乱的发丝，虚着眼睛看半天才发现是青淼打来的，才不情不愿接听。
“优优！我给你发了八百条消息打了一千个电话你都不接！你要气死我啊！”
“什么事这么急，我在睡觉呢，刚醒。”
听着青淼暴怒的声音，冯优的困意消散了大半。
“我这周可以去你家住吗？”
青淼的声音低了点，毕竟是拜托别人的事情。
“啊？可是我来岳西区读书就住在这边了，你上学怎么办？”
的确是个问题，青淼陷入了沉思。
“你该不会又不想看见江孟起了吧？”
说起这个冯优可就来劲了，坐起身子听青淼讲。
“也不是...只是真的受不了了...”
“你展开讲讲。”
“电话里说不清楚，你来我家你来我家，我真的受不了江孟起了，真的，真的受不了了！”
冯优闻言眉心上扬，脑海里止不住想是怎么青淼受不了人江孟起，撇撇嘴一脸姨母笑，连说了叁个好。
陈轩已经出门了，冯优给陈轩发了条信息，便开始捯饬自己。
急着吃瓜，她收拾得快，不过一个小时她就已经和青淼坐在了同一张沙发上。
“自从那次说了我和他没分手之后，他就天天给我补课要我学习，中午也给我补，晚上放学回家也来我家给我讲题，回家路上都要问我又是哪里没懂哪里不会，
“这些都不是重点，给我补习让我学习，虽然强度是大了点，但是我觉得也挺好的啊，成绩还能上去。
“但是！你看这个。”
青淼说着，从身后拿出了一个粉色的玩意儿——
防小儿走丢牵引绳。
“这什么宝物？”
冯优边笑边说着，拿起牵引绳左看看右看看。
“你能不能不要笑得这么变态。”
青淼气极，板着脸把牵引绳抢过去。
“之前江孟起和我说，周末来我家给我补课，但是这周六，就昨天嘛，周守云几个也约了我出去玩，我就提前跟江孟起说了，我周六晚上有事。”
“他不同意你去？”
“当时他也没不同意，就问我周六晚什么事，我就说要出去玩。”
“然后呢。”
“他当时没说什么啊，就噢了一声，但是！他昨天白天又来我家，还是给我上课，天快黑了的时候我就说要收拾一下出去玩了。结果就按着我把这个东西给我套手上了！！”
青淼说着，愤愤的拿起了这个，粉色的，防小儿走丢牵引绳。
冯优还是哈哈笑，问青淼之后的事情。
“我肯定硬来干不过他啊，这个牵引绳套的又死紧，把我俩连在一起，我就问他要干嘛，怎么才能放我出去。
“他说只要我把我家从上到下挨着挨着收拾个遍，就让我出去。”
“是了，是这个了，全职太太是如何炼成的。”
“这也不是重点！重点是之后我好晚才打扫完，让他放我出去。结果他就带着我出门，这个牵引绳也没摘！就这么出门！”
青淼脸色越愤愤不平，冯优笑得就越开心。
“那你们真带着这个出门了？”
“怎么可能！”
青淼抓起一个抱枕就往冯优身上扔。
“我问他什么意思，他竟然说，周六晚上出去玩，现在不是出去玩吗？”
“噢！欺负你智商低和你玩文字游戏呢。”
冯优捂着肚子笑个不停。
“别笑了！之后我就等着他回家，想着等他回家我就出去玩。”
“你这么生气，也不像出去玩了啊，他该不会一晚上都在你家守着你吧？”
冯优笑得更变态了。
“对，我和他带着牵引绳，躺床上，他说不出去玩就睡觉。”
“你们什么也没干吗？”
“我哪有心情！我就等着他睡着跑路，他估计也在等着我睡着，结果我还是先睡着了，等我醒的时候他已经走了，就开始给你打电话了啊。”
青淼说着叹了口气。
“躺一张床上都什么也没干？我以为你俩套着牵引绳还会来点羞耻play呢。”
青淼白了冯优一眼，低声道：
“真的烦死了，怎么办啊，他也就看我一个人住才这样，所以才说想去你家，结果你现在又在岳西区去了。”
“能怎么办？你问我？你就宠他吧。”
冯优撇撇嘴，拿起茶几上的一个小橘子剥皮。
“你最近什么生活态度？都开始买水果了。”
看着桌上盘子放着苹果和小橘子，冯优问道。
“江孟起买的，不是我。”
“这样啊，对你挺上心啊，你要是真觉得不喜欢这么相处，不喜欢他干涉你，就和他说明白呗。这个橘子味道可以，你尝尝。”
冯优佯装要递给青淼一半，人刚要接，她就以迅雷不及掩耳之势把橘子塞进了自己的嘴里，含糊不清道：
“想吃自己剥，怎么爱吃白食呢你。”
青淼又抓起个抱枕准备给冯优砸过去，门铃却响了。
两人一同过去，发现是江孟起。
“来我家吃饭。”
刚打开门，江孟起直接说道。
嗯？冯优觉得这个场合不太妙，正想着找个什么借口开溜，青淼就先一步说了。
“不好吧，我还带着朋友的，一会儿我们两个自己出去吃就好了。”
青淼刻意把“我们两个”四个字咬的很重，明摆着不带江孟起去。
“我爸妈今天不在家，我看到冯优来找你，就多做了些饭菜。”
江孟起微微垂眸，一脸落寞的样子，又道：
“以为还是像以前那样一起吃的，是我主观了，没事，你们想出去吃也没关系。”
冯优有些迷惑，这种很明显茶里茶气的发言，怎么会给人带来一种辜负了江孟起的感觉？
她偏头看青淼反应，没想到后者也在抿着唇看她，正当她以为青淼还是会拒绝的时候，青淼说话了。
“竟然这样，那就去他家吧？优优。”
她还是高估青淼了。
--

第60章

江孟起做菜味道不错，叁个人都没怎么说话，倒是冯优和青淼两人频频看手机，在江孟起眼皮子底下加密交流。
无非是冯优让青淼抓紧说自己想说的，青淼磨磨蹭蹭。
冯优算是懂了，要给两人独处时间，吃了饭就自个儿开溜，溜之前还在手机里给青淼加油鼓气。
洪城已经入秋，冯优今天穿了件薄卫衣，哪怕是正午当空，迎面来的风也吹的脖子凉飕飕的。
她缩缩脖子，正准备回岳西区，手机又进电话了。
是个外地号码，接起却是冯世法的声音。
“优优，想爸爸没？嘿嘿。”
冯世法的声音从听筒传来。
“有一点点啦，但是还好。”
冯优如是说道，她已经习惯冯世法每年都要出去玩一圈了。
“爸爸准备带着娇娇阿姨一起回家了，你怎么想呢？”
听得出来，冯世法仍旧害怕冯优不喜欢自己这个后妈。
“带回来好啊，省得你到处跑了。不过陈表叔有没有告诉你我现在在岳西区的机构上课，为了方便住在岳西区啊。”
意思就是可能不太常住家里了。
“这个我知道，不过我也觉得你老住在人家里也不好，最近你梁阿姨把我们联系上打听你表叔消息呢，估计放不下你表叔，说最近准备回洪城找你表叔。回来也好，省的你表叔这么多年单身了。”
冯优有点疑惑，心里阴恻恻已经想到了这个梁阿姨是谁。
“梁阿姨？谁啊，出轨被表叔发现那个？”
她挑着点子说，随即又问道：
“你回来有这个原因吗？想把我接回家。”
冯世法没想到冯优知道当初陈轩梁非凡当年分开的原因，但也没细想，只是回答。
“是那个人，但是她也有苦衷，就像我当年和你妈妈一样，都不容易。我觉着陈轩单着这么久，肯定有梁非凡的原因，说不定就修成正果了，所以才想把你接回家嘛。”
“谁告诉你表叔就单着了，再说了你们这一来二去，我去哪读书？”
冯优很不满，但又无法直接开口她和陈轩的关系。
只能阴阳怪气的表达了。
“废话！你表叔身边有没有女人我还不清楚吗？”
你还真不清楚，冯优暗自肺腑。
“你上课的机构那里我也联系过，是可以寄宿的，你要不想寄宿，我们就在岳西区找个房子带你念书也可以啊。不能再劳烦你表叔了，梁阿姨回来找你表叔了，你还住着像什么话？”
冯优没吱声，脑子有点转不过来弯，甩下一句随便，便匆匆挂断了电话。
冯优本来走在这条路上是想打个网约车回家，不知不觉已经走出了好远。
说不清道不明的情绪堵着，她和陈轩在一起要是让冯世法知道，冯世法肯定不会同意，和陈轩决裂也不无可能。
她的一切都是冯世法给的，养成她乖张的性子，有冯世法才有了这样不顾后果的她。
但也是冯世法让她第一次开始考虑“后果”这个东西。
她注定没办法坦白，就算可以，现在也不行。
但是冯世法的态度也很明显，铁了心要撮合陈轩和那个女人。
那个女人——
梁非凡。
陈轩会吃回头草吗？冯优不太这么想。
这件事上，她还挺信任陈轩的。
不管出于什么原因，她都相信陈轩会对她负责，陈轩对她那种无微不至的好她也看得见。
所以该怎么办？
冯优想不清楚了，等到冯世法回来，她要用什么立场闹着要继续留在陈轩家里？
没有办法，她也想不出什么办法。
就算她说想住在岳华府，冯世法一定会找岳华府的房子，没有别的选项。
就是不能留在陈轩家了。
冯优牙关咬得很紧，忽地瞥见绿化带下有一只看不出品种的鸟，窝在树根下。
她蹲着看，路边汽车公车行驶来来去去，让她所处的地面有轻微的抖动。
看了很久，那只鸟眼睛还在眨巴，但是不动。
身后服装店老板娘看见了她，以为她遇到了什么困难，也凑过来，才发现这个女孩子对着一只鸟发呆。
“这是只斑鸠啊，怎么到这来了。”
老板娘一眼就看出这是什么鸟，对着冯优说道。
“不过快死了，鸟这么灵活的动物，能在这一动不动的。”
冯优抬头看头看着眼前打扮的稍精致的女人，问道：
“它为什么会死啊？”
老板娘看着眼前的女孩子，不由得笑了一声。
“这你问我我也不知道了，我也不是研究动物的，可能飞着飞着被车撞到了？可能老死了生病了？”
“的确很有可能是这样。”
冯优说完戳了下那只斑鸠，灰蓝色的羽毛，手指戳进去还是温热的，没有一点外伤，但是挪动的步子很艰难。
发现旁边挺电动车的路人也在低头看她时，她才起身，揉了揉自己蹲得发麻的大腿。
抬头，看见蔡召恒穿着黑色帽衫，站在一个店铺前边瞅着他。
“你怎么在这？”
她走过去问。
“我就不能在这？”
蔡召恒挑挑眉，看着冯优表情不太好，皱眉道：
“怎么有点低落啊，路边一只苟延残喘的鸟激起你的非主流情绪了？”
“要你管啊。“
冯优扬手挥了挥，示意蔡召恒别理她了，自顾自地往前走。
蔡召恒也自顾自地跟在身后。
“别说，这天还有点冷哈，你不冷吗？”
“有点。”
说着冯优便隔着布料搓了搓自己藏在卫衣里的手臂。
“你跟着我干嘛？”
冯优道，语气多少不算和善。
“这路上冠你名了？还不准我走了是吧？”
蔡召恒偏要凑到冯优跟前，看冯优白了他一眼，又说：
“那我这不是担心我们冯大小姐非主流情绪作祟吗，万一一个想不开出什么意外了，我蔡小弟不是要难过一辈子了。”
冯优没理他，正准备上天桥，蔡召恒却因为在冯优跟前倒着走，被楼梯摔了个踉跄。
她还是笑了一下，蔡召恒觉得自己摔一跤也值了。
走到天桥中心位置，冯优靠着栏杆忽然回头，看着蔡召恒，
“和一个不应该在一起的人在一起，会怎么样？”
下面还是车辆川流的声音，本来有点伤感的问题，蔡召恒眼前的人反而是皱着眉头，一幅认真思考，但依然百思不得其解的疑惑样子。
--

第61章

蔡召恒知道，眼前的冯优并没有考虑过什么应不应该这种问题。
自然也没想过和一个不应该在一起的人在一起的后果。
“应该是？分开吧。”
蔡召恒伸手抓了抓后脑的头发。
“不过也要看是为什么不应该在一起，而且，你说的是你现在这个男朋友，陈轩吗？”
“你原来知道他啊。”
冯优又往前走，蔡召恒跟在她身侧。
“嗯哼，很早我哥带我去参加一场婚礼的时候就见过了，和你爸屠城他爸那些人坐一桌的，再加上之后和你们几个去了几次匪窝，也知道他是老板。”
蔡召恒顿了顿，补充道：
“你老爸和他那么要好的兄弟，结果把他亲生女儿给拐走了想弄去当老婆，你爸把他当兄弟，他竟然想当你爸的女婿。谁受得了？怎么可能同意啊？”
“是这样吧。”
冯优应了声，继续低着头，无目的地的行走。
“你想怎么办？”
蔡召恒发问。
“我不知道啊，我只能说我是真的挺喜欢陈轩的。但是你知道吗，我爸要回来，要把我从陈轩家接走了，还有一部分原因是想撮合陈轩和之前一个差点结婚的女的和好。”
冯优叹了口气。
“那你爸还真是重兄弟情谊哈，回家把女儿接走给人创造二人世界呢。”
蔡召恒也不知道该说些什么，只能抖抖机灵。
冯优没理，还是自顾自地说着。
“我不可能现在和我爸讲我和陈轩在一起了啊，也不能说我就是喜欢陈轩，只能瞒着他。”
“那不然你还想怎么样？难不成赖在陈轩那，你要真闹了，你爸会不会发现什么端倪。不情愿你就赌呗，就要闹着住陈轩家，赌你爸一点不怀疑你和陈轩，没人拦着你。”
很明显是不可行的，蔡召恒耸耸肩膀，他爱莫能助，遇到这种情况他实在无能为力。
话说到这份上了，两人又陷入沉默。
“我还是和陈轩商量下吧。”
冯优说完就拿起手机，编辑了一条消息发给陈轩，让他快点回家。
不过一会儿陈轩消息就会过来了。
他问冯优吃饭了吗，大概半小时到家。
冯优看着消息，没回，也是打开手机才发现自己已经在街上胡乱走了两个多小时。
“要回岳华府吗，我在这也没什么事，顺路一起走？”
蔡召恒双手插兜斜着脑袋问冯优。
冯优点点头。
二人打了个车一起回了岳华府，陈轩那时已经到家，正在二楼阳台点着烟，寻找冯优的身影。
蔡召恒和冯优两人肩挤着肩闯入他的视野时，他原本轻松的表情有些凝固。
二人在院门口挥手告别。
蔡召恒伸手用力拍了下冯优肩膀。
“别担心，方法总比困难多。”
冯优深深叹了口气。
“嗯，走了，拜。”
冯优进屋时，陈轩正坐在客厅沙发上等她。
“怎么和那小子一起的？”
陈轩看着冯优向他走来，开口问道。
“碰巧在路上遇到了而已。”
陈轩相信冯优的说法，且看出冯优心情不太好，便没多说，将走到他身前的小人搂进怀里。
“心情不好？”
冯优顺势坐在陈轩腿上，一手勾着陈轩肩膀，一手抠指甲，低着头。
“我爸下午给我打电话，说他要回来把我接走了。”
陈轩闻言愣了一会儿，很快恢复平静。
“嗯，迟早有这一天。”
陈轩握住冯优抠指甲的那只手，捏在手心把玩。
“所以呢，我们怎么办？”
冯优翻掌捏住陈轩大拇指，抬头对上陈轩的眼睛。
“优优，你听我讲，只要你不放弃我，我不可能放弃你。
“但是现在这个时间，只能瞒着你爸，等你长大一点，再说这些事情，懂吗？”
冯优其实有点预感这样的回答。
这个问题的答案只有这一个。
“那你怎么不等我长大点再和我在一起。”
“怪我，优优，是我抗不住你。”
怪陈轩明明比她明事理，但忍受不了冯优给他带来的，冲击般的巨大诱惑。
是他忍不住尝了这颗禁果。
“但是我真的不想和你分开，而且”
冯优没说完，往陈轩怀里靠了靠。
“而且什么？”
陈轩伸手揉了揉冯优的脑袋。
“梁非凡要回来，找你。”
“你担心我和她旧情复燃？”
陈轩笑了笑，又道：
“不可能的，你放心吧。”
“我爸说那女的当年是有苦衷的，说你单身那么久是为了她，还说”
冯优没说完，便被陈轩打断了。
“不管她是不是有苦衷，现在和我在一起的人是你，我不会做对不起你的事情。”
陈轩说的很认真，盯着冯优的眼睛，又道：
“我是有很长时间单身，只是因为单纯不想谈，无关她任何原因。”
“那万一”
“没有万一的，优优，这种事情你可以完全相信我。”
陈轩耐心安慰，黑色的眸子无不透露认真。
“我不想和你分开，太快了，我们才在一起多久。”
说着，冯优就往陈轩怀里挤挤蹭蹭，想将自己完全埋进陈轩身体里。
“没事，优优，我们还有很多时间。”
不急这一时。
陈轩低头吻了吻冯优发顶。
良久，冯优才闷闷的应了一声。
“乖，别想太多。”
陈轩用力将冯优搂在怀中，深吸冯优发丝的香气。
冯优有点想哭，但在陈轩怀里，安心的感觉几乎要把她的情绪抚平。
拥抱过后，二人如常般吃饭，聊天，冯优依旧低落。
直到二人都躺上床，陈轩也接到冯世法电话后，冯优终于忍不住掉了泪。
“什么叫明天就回来，他有这么急吗？”
陈轩刚挂断电话，冯优就趴在陈轩身上怨道。
湿热的眼泪透过布料晕湿陈轩胸口皮肤。
“别这么想，优优，你爸爸回来你不开心吗？”
陈轩轻轻拍着身上小人的背脊。
“不开心我不要，也不想和你分开。”
“你爸要是知道你这么说，他说不定也哭鼻子的。听话，优优，又不是生离死别。”
冯优没说话，光是啜泣，陈轩不厌其烦给冯优拍背顺气。
哭着哭着，冯优哭累了便迷迷糊糊睡过去。
陈轩屈指刮了下冯优红红的鼻头，轻声道：
“小哭包。”——
--

第62章

冯优昨晚哭累了，听着陈轩的心跳声沉沉睡去。
今天去上课时双眼都肿着。
蔡召恒下课便跑到冯优小教室想问问情况。
看人两眼肿的不成样子，他叹口气，没好问出口，又拍了拍冯优的肩膀。
冯优不知道冯世法具体到洪城的时间，上课都忍不住计算自己还能与陈轩相处多少小时多少分钟。
不曾想，中午放学就见到了冯世法。
在机构门口本是先看见陈轩的，他背对着机构大门，穿着一件中长纯黑软皮风衣，本就高大的身姿衬得极其挺拔。
她正准备过去，才看见一旁面对着机构大门的冯世法和于小娇。
叁人正说着什么，冯世法最先看到她，朝她招了招手。
陈轩也回头了，他倒是很平静，望着冯优走来的方向。
冯世法迎着她走过去，见她眼睛肿着，急忙关切问道这是怎么了。
“昨晚上睡前喝太多水了，眼睛就肿了。”
“不疼吧？”
“浮肿怎么会疼。”
冯优有些不自在，看见冯世法她其实心底也开心，但是一想到自己马上要和陈轩分开，难免难受，两种情绪在心底交错。
她低低眸子，发现于小娇若芽色旗袍款式裙下的腿有些发抖。
“先去吃饭吧，我看娇娇阿姨腿都冻抖了。”
冯优转移话题，几人闻言便说走去吃饭，已经订好了餐厅。
“我坐表叔的车，给你们两个二人世界。”
不等冯世法阻拦，她已经跳上了陈轩的卡宴。
冯世法见状，也就笑了笑，搂着于小娇上了自家的车。
冯优把方向带绑好，抬头便见身侧的男人没发动车，直直盯着她。
她对上男人眸子，那眼里流转着太多她看不懂的情绪。
“别伤心，优优，又不是再也不见了。”
男人揉了揉她发顶，才移开眼神。
“我知道的嘛。”
陈轩正倒车，冯优又补充道：
“但是和你待在一起的时间会变得好少，还是不开心。”
“好好念书，等你长大，这样的时间不会太长。”
陈轩腾出一只手牵住了冯优，温热的大掌裹住冯优冰凉的小手。
“嗯。”
冯优应道，一路上都轻轻捏着陈轩带细茧的大手，食指轻轻敲击。
到了餐厅，冯优陈轩坐一面，于小娇冯世法坐一面，如她初次见于小娇那次一样。
没吃一会儿，冯世法就开始旁敲侧击地问陈轩对梁非凡的想法。
“我和她不可能了，没那么多好说的。”
“陈轩啊，我知道你过不去那个坎，有些事情，等她亲口告诉你你就懂了。”
见陈轩没说话，冯世法又道：
“谁年轻的时候不气盛，你当时也太冲动了，一点解释的机会都不给她。”
陈轩注意到冯优暗自翻了翻眼白，知道再说下去人要更不开心了。
“你别为我操心了，多关心关心冯优。”
冯世法这才想起来。
“优优，昨天和你说在机构那边住宿还是我们一起来岳西区这边住，你想好了吗？”
冯优还没考虑过这个问题。
“住宿条件怎么样？”
之前八中的宿舍她倒是知道，但是这种补习机构人员本来就少，她上课这段时间，也没听说谁是住宿的。
“就是在机构对面那个小区租了些小叁居，一人一个房间，条件还可以。”
说着，冯世法便掏出手机给冯优翻了几张照片。
“那我住宿。”
不为别的，住宿的话冯世法和于小娇不在这边，她能制造机会见陈轩，还不容易被发现，就这么简单。
“想住宿就住宿，但是别老想着溜出去玩啊，晚上也是有老师查寝的，那我下午就去找你们老师安排下，之后每周末放学接你回家。”
冯世法收起手机说道。
“知道知道，不溜出去玩，好好学习。”
冯优撇撇嘴，心里还在叛逆想着就要去找陈轩玩，就要找就要找。
陈轩大概猜到了从来都走读的冯优为什么选择住宿，在一旁轻轻叹了口气，还是什么也没说。
之后叁个大人又聊了些别的事情，冯优觉得无趣，溜出包厢去餐厅大堂的沙发上坐着玩手机。
青淼：[我昨天不是和江孟起坦白吗]
青淼：[他昨天说知道了  让我给他时间想想]
青淼：[刚刚他就跟我说了  说只是想让我好好学习考上晋大  大学就能和他一个城市了  他觉得出去玩影响我的精神气  但是以后也不会那样了  以后和我约法叁章商量着来]
冯优：[真好啊你们  我现在伤心死]
青淼：[怎么了？]
冯优：[我爸回来了  给我表叔介绍对象来了  还不让我住我表叔家]
青淼：[这么突然？你和你表叔的事不能让你爸发现了吧]
冯优：[还没发现  不过我决定住宿  就在岳西区  以后还能偷偷溜出去找他]
青淼：[那也还好啊  不过你爸给你表叔介绍对象是怎么回事]
冯优：[他前女友联系上我爸了  我反正挺烦的]
青淼：[你害怕吗]
冯优：[怕什么？]
青淼：[你不担心他们旧情复燃吗？]
冯优：[能不能把你嘴闭上  你以为我像你  我还是挺有安全感的]
冯优：[实话啊  我对陈轩这方面真的还挺信任的]
青淼：[如果是我我肯定急得跳脚了  你心还挺宽]
冯优：[不是心宽  谈恋爱不信任对方你谈什么  有意思吗]
冯优：[我反正坦坦荡荡  他要畏畏缩缩做坏事  我也坦荡分开  不欠他什么]
“谁畏畏缩缩做坏事，让你坦荡分开了？”
陈轩的声音从耳畔传来。冯优一惊，才发现陈轩不知什么时候从背后凑过来看她手机了。
“我说过了，这方面你可以完全放心。“
陈轩直起身子屈指敲了敲冯优小脑袋瓜子。
“走了，一会让你爸也出来了，还是坐我车吧，送你去上课了。”
--

第63章 视频（微）

冯世法下午就给冯优办理了寄宿，在冯优教室窗前来回看了好多眼才终于离开。
晚上的自习课上完，就有个老师来找到冯优，带冯优去了分配给她的小叁居房间。
生活用品和衣物冯世法已经给她备齐了，另一个室友还没回来，老师简单介绍了一下房间，又介绍了一下她那位室友，叫夏绘意。
老师离开后，冯优便自己打扫了一下这个小房间。
实际上冯世法能做的基本上都做完了，冯优只是花了几分钟按照自己的喜好调整了一下摆放，便躺在床上拨通了陈轩的电话。
“想我没呀。”
电话被接起后，冯优将脸埋在枕头里，撒着娇问。
“嗯，住在宿舍习惯吗？”
“还好，感觉和平时住在家里没太大区别，一个人一个房间。”
“习惯就好。”
陈轩松了一口气。
“等我观察一下这边查寝规律，看可不可以钻空子出来找你玩。”
“不行，优优。”
陈轩想也没想就拒绝了。
“为什么啊？”
“没有为什么，你想见我，中午放学吃午饭的时候或者晚上我过来，你不准偷偷溜出来，要是让我发现了，绑起来收拾你。”
“凶什么！我就是好想你。”
冯优嘟嘟嘴，拱完被子蹭枕头。
“我也想你。优优。”
“想我还不要我来找你，骗子。”
冯优冷哼一声，一拳头砸在枕头上。
“我想你，更想你好好的，你这样只会耽误你自己。”
“可是我就是”
“不听话了？”
陈轩语气稍冷，打断了冯优的话。
“听”
“你乖就好了。”
没聊几句，陈轩就催着冯优去洗漱上床睡觉，不准熬夜。
冯优只得带着点怨气挂断了电话。
待她正准备入睡，陈轩又发来一条信息，约定好明天会去找冯优一趟。
次日晚饭时，陈轩靠在自己的车旁等冯优。
冯优远远看到陈轩，一路小跑到人面前。
“想死你了！”
冯优拽住陈轩的手摇摇摆摆撒娇。
“才多久没见？”
陈轩扶着冯优的背，将人送入车内，随即自己也上了车。
“一会儿把这个拿回你们宿舍，一天叁次，用开水泡一下就能喝。”
说着，陈轩伸手从后座拿了个袋子。
冯优打开袋子一看，是袋装的中药。
“我不想喝这个东西。”
“不想喝也要喝，我现在不能像之前那样每时每刻都看着你，你要乖乖照顾好自己。”
陈轩掐了下冯优泄气的小脸蛋，将车发动。
僻静的小中餐馆，冯优吃着吃着忽然想到一个问题。嘴巴在前面说，脑子在后面追。
“你说，我如果想要那个那个，怎么办？”
女孩叼着筷子，看着眼前正在用开水热中药包的男人。
“周末可以见面。”
男人抬眸看她。
“我就说工作日啊，你不在，我怎么解决？”
女孩眼中闪过一丝狡黠。
“憋着。”
“憋不住。”
陈轩面色不悦，稍稍欠身靠近冯优，低声道：
“非要我给你套个贞操锁？”
不知道小女孩子家家欲望怎么会这么强。
“可是人有叁急。”
“叁急，急的是这种事？”
冯优没说话，眼珠子东转西转，一脸的不服气。
陈轩拿出已经温热的中药包，撕开一个口子递给冯优。
“喝了走了。”
冯优伸手不情不愿接过去叼在嘴上，边走边喝，由着陈轩把她送回去上自习。
放学回到宿舍，冯优还躺在刷短视频咯咯笑，陈轩视频就打了过来。
催她喝药来了。
她这才发现装中药的袋子里，还有一罐奶糖。
看着冯优喝完了中药又含了颗糖在嘴里，陈轩本是想唠叨两句便将电话挂断。
不曾想这小丫头一脸神秘兮兮的靠近手机镜头，悄声道：
“想要了，怎么办？”
“憋着。”
她偏不。
她笑得狡猾，将手机放在枕头上靠着，便冲着镜头撩起了自己的上衣。
陈轩面色一滞，咬牙切齿道：
“去把门锁了。”
“好呢~”
冯优消失在镜头前，等到回到陈轩手机屏幕上时，全身上下已经只剩两块小小的遮羞布了，冯优还细心垫了多张卫生纸在身下。
她看到陈轩牙关咬得很紧，下颌线突突跳着，更加来了兴致。
一手捏着娇乳，对着手机道：
“给我看看你嘛~”
屏幕很快一阵摇晃，再稳定时，屏幕正对着男人的下体。
男人没脱裤子，裆部鼓鼓囊囊像一座小丘。
“把奶头掐着。”
手机里传来男人低沉的声音。
冯优依言照做，将自己的胸衣解开，两手对着奶头掐玩摆弄。
忍不住的小声嘤咛传进男人的耳朵。
“掐着，揪起来，用力。”
冯优还是乖乖听话，拇指食指捏着奶头揪住，不敢太用力。
“用力掐，掐扁，懂吗？”
男人看着屏幕里的女孩脚趾蜷缩，大腿搅在一起摩擦，充血的乳头被加大的力道捏扁。
面色潮红，嘴里发出哼哼唧唧的声音。
“松掉。”
男人又道。
手指松开，仿佛有一股奇异的电流，酥麻的进入她的身体。
下身湿热，她感觉到下体的布料湿漉漉的，便伸手褪去了内裤。
男人屏幕上，布料离开自己包裹住的花蕊时，牵出了一道亮晶晶的银丝。
他也忍不住，解开了自己的裤子，暗红发紫的肉棒就弹了出来。
冯优将腿摆成M型对准了屏幕，正犹豫着动手，男人又开口了。
“掰开给我看。”
--

第64章 视频（微）

冯优双手轻微抖动，细嫩的手指碰上两瓣软肉，手指用力。
两瓣软肉被扒开，内里的嫩粉湿滑就这样暴露在男人眼前。
冯优透过屏幕看到男人手里的肉棒跳动一下，凸起青筋。
好想被陈轩插进去...
冯优忍不住开始意淫，穴口不自觉一缩一缩的抽搐。
“这么湿了，乖乖真是骚。”
男人的语气浮有一层嘲弄的意味。
“把手指放到小豆豆上，安抚下。”
冯优照做。
她的阴蒂十分敏感，几乎是碰到的那一瞬间，腰身便不忍抖动了下。
“嗯...不行...”
奇异的快感，她既想不碰那颗敏感的小圆珠，但是手指又忍不住在上轻轻抚弄。
男人隔着屏幕看见女孩轻微的抖动，和一缩一缩的穴口，握着肉棒的手也不自觉用力。
“捏捏它，揉用力点。”
冯优咽了口唾沫，一碰到阴蒂全身就好像几乎要脱力般，但还是伸出了两根手指夹住了那颗愈发充血的小豆豆。
手上力道加大，对着小豆豆搓揉着。
她忍住呻吟害怕被隔壁的夏绘意听见，咬着嘴唇，身下的手几指并拢，对着小肉珠不断地疯狂蹂躏。
她已无意再去看屏幕里陈轩的肉棒，一手撑着身后的床，腰向后弯，双眼迷离的看着天花板。
“啊哼....唔....”
小人呼吸越来越急促，终于是到了高潮的点，她向后仰去倒在床上，敞开的大腿中，穴肉还在强烈的痉挛。
她没听到陈轩在视频那头的一声低喘，等到她回神伸手去够手机时，手机屏幕已经正对着陈轩不染欲色的脸了。
“舒服了？”
陈轩问道。
“其实还想...”
“够了，太晚了。”
陈轩一脸正经的样子，与这头面色依旧潮红的冯优形成了巨大反差。
“哼...”
她不满，嘟着嘴冷哼。
“周末把你伺候舒坦，现在，睡觉。”
“知道啦...”
冯优对着手机屏幕撅着嘴吧唧两口，道完晚安便挂断了视频。
在床上翻来覆去，下体刚刚遗留下的快感不断刺激她，她还是忍不住，将手探了下去。
湿滑而细嫩的肉缝，她找到了那个被陈轩多次进出的穴口，上下滑动几下，便探了进去两指。
奇怪，陈轩每次插进来都很舒服，但是自己的手指反而没那么舒服了。
感觉有一点轻微的痛，手指被搅得很紧，她想着也许是现在不够湿，抽动了几下在甬道中的两根手指。
抽插的这么轻，怎么还是疼了？
冯优坐起身将手指抽出。
才发现手指被血染红了。
这？
冯优吓得不轻，
自己不是刚来过月经吗？
她匆匆套上睡裙拿了个卫生巾走去厕所。
下身没有再出血，她将自己清洗干净，在浏览器搜索各种情况。
一一排出后，她知道了。
指甲长了，穴肉被划伤了。
她傻愣愣的坐在马桶上，翻阅着各种划伤的资料。
伤口在里面，也不知道该怎么消毒，这几天要注意一下了。
但是她更注意的是那一行字——
一周以内不能同房。
陈轩这几日稍忙一些，除了每日固定视频监督她喝药，没再来过上课的机构。
冯优没敢和陈轩说自己将自己划伤了这件事，也没敢缠着陈轩说想要，陈轩有时看着屏幕里的小人听话但又总是带着点心虚躲闪的样子，像是瞒着在自己什么事情。
他问过几次，都被冯优搪塞过去，他便也不纠结于此，只想着等周末再问也行。
周五晚，冯世法将冯优接回了家。
她与陈轩此前已经约定好明天接她去岳华府。
当晚在浴室洗澡时，她又担心起来自己穴内的伤口。
其实那天以后下体少有不适，几乎是没什么感觉的，当时血也很快止住了。
她还是有些纠结，决定自己探探伤口如何了。
这不探还好，手指刚进去没多少，下身又传来一阵涩疼。
再抽出手指时，上面又是点点血迹。
本是想着没什么问题就瞒着陈轩好了，然而天不遂人愿。
她洗去手指上的血迹，有些懊恼。
不能和陈轩酱酱酿酿就算了，要是和陈轩坦白。
指不定遭来一顿狠打。
于是乎，等到第二天上午坐上陈轩副驾驶时。
陈轩看着副驾驶的小人，两个手指缠在一起抠抠挠挠，时不时瞥他的眼神也躲躲闪闪。
“怎么了优优？”
陈轩伸手将她落下的几缕发丝别在耳后，轻轻将她脸撇过来，与他对视。
“我们今天不能那个....”
男人有些疑惑。
“是怎么了吗？”
冯优抿着唇没好意思说话。
男人等不到她的回应，也不催，在心里计算着是哪里出了什么事。
“不想做也没事，苦着张小脸干什么，我也不会因为这个不开心。”
看她心情低落，陈轩还是决定先安慰一下小女孩，用手掐了掐女孩的小脸。
“不是不想...就是不能嘛...”
她哪里不想，她快想死了！
陈轩眉心一跳，脑海里闪过一个可能。
“怀孕了？”
虽然从来没有内射过，但也有很小的可能性会怀孕。
思及此，他有些懊恼，还有些紧张。
“怎么可能啊，就是....说了你肯定要生气。”
冯优抿唇，还是没说出口。
男人此刻的担心已经大过其余任何情绪，脸色阴沉。
“先说。”
冯优看着男人已然不悦，刚想说那句“说了你可不准生气”，又给硬生生憋了回去。
还是老老实实承认吧。
“那个我...我自己那个把那个划伤了...”
“嗯？说清楚。”
陈轩大概了解小人的意思，脸色越来越不好看。
“就是...那天晚上挂了视频之后..我想自己那个试试...手指头伸出来的时候，手上就有好多血了...本来以为好了...昨晚上想试试...结果没长好..还是有血。”
冯优说着说着头越来越低，感到周围的低气压，不敢去看男人的眼睛。
陈轩薄唇紧闭，沉默了一会儿。
“没看医生？”
冯优摇摇头。
“不早点和我讲，怕我生气？”
冯优点点头，嗯了一声。
“你要我说你什么？不告诉我，自己也不好好处理，你是不是皮子舒服了，心里就难受？”
“不是...”
小人低着头，声若蚊蝇。
--

第65章

“没什么大问题，没有发炎感染什么的，伤口不深，自己拿个棉签能上药的。”
陈轩带她去吃了饭后，便直奔医院，现在二人坐在门诊，听着面前的医生说道。
“还有就是注意卫生，感染了引发炎症很麻烦的。做这些事情手指甲要剪干净知道吗。”
冯优知羞低着头，陈轩又询问了一些恢复上的问题，才领着冯优去取药。
一路上男人的脸色都不好，冯优也不敢吱声，攥着男人的小指跟在男人身后。
回到男人家里，他径直带着人到了楼上房间，甩下一句：
“裤子脱了，墙角站着，自己想为什么挨打。”
说完男人就坐在一旁沙发上研究起了医生开的药，没分给面色委屈的小人一个眼神。
陈轩真的生气了，冯优不敢不从，磨磨蹭蹭脱掉自己裤子，对着墙角站定。
身后偶尔传来男人悉悉索索拆除药物包装的声音，冯优看着眼前象牙白的墙壁，始终定不下心神。
又要挨打，还不能酱酱酿酿。
冯优搅着手指，陈轩一整日的低气压，她怎么不害怕？
站久了，膝盖也有些胀痛，她无意识的将重心由左腿转到右腿，又由右腿转到左腿。
“过来。”
男人发话了。
冯优迈着酸胀的腿走到陈轩面前，已经做好了“赴死”的准备。
不料陈轩只是轻轻抓住了面前小人的手，用指甲钳清剪小人的指甲。
“说说吧，觉得今天为什么挨打。”
男人握着小手道。
“怕你生气，所以...没有及时告诉你。”
“嗯。”
“受伤了..也没有好好处理。”
“我有没有和你讲，我不能随时盯着你，要你自己照顾好自己。”
“有...”
冯优低头咬了咬唇。
“那天挂视频，我有没有叫你去睡觉？”
“有...”
男人剪完小人的指甲，将她手松开，道：
“你听话了吗？”
冯优摇摇头。
“问话要答。”
男人盯着冯优的眼睛。
“没有听话...”
女孩被男人盯得发怵，声音也越来越小。
“趴上来。”
男人身子往后靠了靠，拍了拍自己大腿。
冯优任命般的缓缓趴上去，嫩白的臀肉轻微发抖。
男人没有给她留有喘息的时间，一手箍住她的腰，便开始挥舞起了巴掌。
堪堪几下，臀上就现红，男人一句话没说，顾着给面前欠打的小东西留下教训。
冯优忍不住扑腾大腿，陈轩一掌便扇到了臀腿处。
“这里也想挨？”
男人停了巴掌冷冷道。
“疼...轻点...”
“这是惩罚，不是和你游戏。”
陈轩一边说，一边用腿夹住了小人的大腿，又高高的扬起了巴掌。
巴掌又快又密，忍不住用手挡，手却也被禁锢在腰上。
几十下铁砂掌下来，小人已经一脸的泪水，嘴里呜咽着求饶。
陈轩脸冷极了，将冯优一把推倒在地。
又从沙发上丢了个抱枕下去。
“床边趴着，跪这上面。”
小人抽噎着爬起来，拿着抱枕往床边挪，跪在上面，红肿的臀卡在床边，摆好了姿势。
男人从一旁箱子中拿出了一根藤条，站定在女孩身后。
他没急着打，只是在空中挥舞了几下试试手感。
冯优听到凌厉破空的声音，回头一看，见男人手里拿的是藤条，忍不住又哆嗦起来。
等到藤条轻轻点在红肿的臀上时，女孩忽地一把捂住了自己的屁股，扭过头，含着泪的眼珠盯着男人。
“不要用那个，我知道错了...下次我一定会照顾好自己...不要用藤条...”
女孩一把鼻涕一把泪的，哭的胸腔起伏发抖。
陈轩用藤条一端点点小人的腰，道：
“不拿开加罚，叁，二...”
小人看男人丝毫没有动容，不由得哭得更大声了，却在男人数到二时，还是乖乖将手挪开，摆好了姿势。
“叁十下，报数，手抓着床单，乱动加罚。”
藤条轻触在火辣的臀肉上，冯优两手往前伸揪住床单，身后忍不住发颤。
啪！
“呃啊...一..一....”
一藤条下去，冯优小腿在地上扑腾着翘了又翘。
男人给了小人喘息时间，等到冯优的呼吸稍有平复，才抡出第二下。
“啊！..二...”
身后的每一下打击，男人都等到小人呼吸逐渐平复之时才下手。
叁十下打过一半，冯优已经脱了力，藤条责打过的每一处软肉都肿起了一条细棱，有些地方已经红肿得有些油亮。
男人决心要给小人教训，但还是逐渐收了点力道。
尽管收了力道，小人身后的烂肉几乎是一点风吹草动带来的触感都能被放大成难挨的苦楚。
“二十叁...呜呜...啊...我一定会...一定会照顾好自己...别打...呜...”
男人弯腰，两手揉了揉小人滚烫的臀肉，自觉不能揪着这两瓣肉不放了，将最后七下落在了臀腿处。
叁十个数字报完，陈轩丢了藤条，将小人扶起来抱在怀里。
靠在陈轩胸膛，闻到熟悉的味道，冯优眼泪更是收不住。
“我再也不想理你了，你打得那么狠，呜...我都说我知道错了...你还...你还...”
冯优把自己越说越委屈，哭得上气不接下气。
男人弓着身子，用手轻揉两团肿肉，低声道：
“你要是能把自己照看好，我会打你吗？”
陈轩轻叹了口气，将人抱起来放趴在床上，自己则坐在小人一旁，轻轻揉着小人身后的肿块。
伤处本就疼痛难忍，再让男人将肿块揉散，无异于再次上刑，冯优偏过身子，将脑袋埋入陈轩的腰间啜泣。
“照顾好自己，遇到什么情况要和我讲，知道吗？”
肿块揉散，男人拿起药膏抹在小人的伤处，忍不住又唠叨起来。
“知道了...嘶，疼！疼..那里好疼！”
陈轩将手移开，看到刚刚所触碰的地方有一小块皮肤白亮，轻轻用力一捏就会皮开肉绽。
“下手重了。”
男人沉声道，放轻了动作给女孩上药。
“叫你轻一点，你都不听我的，我....”
小人叁两句又把情绪酝酿到位，觉得自己委屈极了，恨不得朝着陈轩咬一口。
“轻了你记得住吗？不长教训的。”
男人说完，又轻轻拍了拍小人的屁股。
“小脑袋瓜子记不住教训，就让小屁股遭罪。”
--

第66章

今天的确打重了，陈轩耐着性子哄了好久，最后还是半哄骗半威吓的才把人眼泪叫停。
不哭了，陈轩躺在床上，冯优像个树袋熊一样趴在男人身上，也不顾自己没穿裤子。
她絮絮叨叨的说这说那，说着自己上课的事，又说很想他。
男人轻声回应，摸摸小孩的头，又拍拍小孩的背。
不出十分钟，冯优就这个姿势趴在陈轩身上睡着了。
转醒时，冯优感觉下体有轻微的凉意。
陈轩则在一旁将一根棉签丢进了垃圾桶。
“醒了？刚刚给你上过药了，伤口位置不深，不过不太容易看到位置。”
冯优揉揉眼睛，迷迷糊糊的把手张开要男人抱。
男人弯腰将小人捞起来搂在怀里。
“想吃什么？”
“....都行。”
小人半眯着眼靠在男人肩头，又打了个哈欠。
“不过我不要出去吃，屁股好疼，不想出去。”
小人嘟囔道。
“家里阿姨回家了，不出去吃吃什么？”
“我要吃你煮的，好不好嘛。”
冯优往陈轩耳后啄了一口。
“我不太会做饭，乖乖。”
陈轩手伸下去给冯优揉还肿着的臀部。
“就要吃，就要吃你煮的。”
冯优用发顶磨蹭着男人的脖颈撒娇。
陈轩招架不住，只道：
“好好，优优，你先从我身上下来。”
“那你要给我做什么好吃的？”
冯优两眼冒着星星看着男人。
“你猜猜？”
陈轩将冯优从自己身下扒拉下去，让小人侧躺在床上。
“我猜...我猜有鸡蛋羹，上面有肉末的那种咸香的鸡蛋羹！”
“就这么简单？”
陈轩伸手揉了揉冯优发顶。
“哪里简单了！要超弹超水超滑的，入口即化的，还要烫烫的，上面要浮着油，还不能太油的！”
陈轩听完种种要求，只是笑，往小人脸上轻轻落下一个吻，给人掖了下被角，便走出了卧室。
冯优窝在床上一个多小时，玩手机玩的不耐烦了，陈轩也迟迟没有叫她下楼用餐。
她忍着疼艰难的把裤子穿上，好在裤子宽大，没让后面疼得紧的肿肉太过难熬。
小人一瘸一拐的，陈轩听到拖鞋踢踏踢踏的声音，回头看，冯优已经站在了厨房门口。
“我饿啦，来看看你弄好没有。”
冯优倚在厨房门边，环视一圈，才发现周围摆了好几个小碗，每碗里都有鸡蛋羹。
“这不是做好了吗？”
冯优往前几步准备拿一碗尝尝味道。
“优优等下，还没做好。”
陈轩伸手拦住她，冯优捕捉到陈轩的表情竟难得带了些不好意思。
“怎么啦，尝尝嘛，我给你改良的评价！”
冯优想要挪开陈轩横在自己身前的手，却被男人掐住腰一把子举了起来。
被放到沙发上，冯优还在蹬着腿。
“我就想尝一下！我肯定不会说难吃的！”
陈轩有些头疼，鸡蛋羹是很好做，但是要超弹超水超滑入口即化的，还要浮油的不要油腻的。
真的太为难他这个厨房小白了。
“再等一会儿，好不好，乖一点。”
陈轩哄小孩一样哄着小姑娘，直到冯优不情不愿点头坐定，男人才又进了厨房。
这一等就又是半个小时，冯优连刷了好几个吃播，肚子很不争气的咕咕叫了。
她纠结了会儿，还是决定不要去催陈轩了，她叹口气，早知道不和陈轩说那么多这样那样的要求了，男人较真起来真可怕，害得自己饿肚肚。
冯优心疼的揉了揉自己的小肚皮，抬眼却见男人已经走出了厨房。
“尝尝满意吗？”
男人手里端着白瓷小炖盅，走到了冯优面前。
盅盖打开，冒出热气腾腾的白雾。
“唔！好香！”
冯优坐直身子，等着男人手里的勺子递来嘴边。
陈轩连着喂了叁四口，冯优才抬头道：
“怎么就这点，你不吃吗？”
“我不饿。”
刚刚做了好多鸡蛋羹，为了尝味道，他肚子里面已经全都是鸡蛋羹了。
“你可不可以天天给我做饭啊？”
冯优嘟囔着嘴，含糊不清的问。
陈轩有些无奈，道：
“我做个鸡蛋羹都要做好几个小时。”
实在是难为他了。
“下次不会给你提这么多要求啦，就，只要能吃就好了。”
冯优咽下嘴里的，又补充道：
“吃你做的东西，我感觉心情会变好，所以想要你给我做，送到我上课的地方，好不好嘛好不好嘛。”
“我有空的话，你说你想吃什么，我给你做了送过去。”
陈轩现在脑海里满是那句：女人会撒娇，男人魂会飘。
栽在这小丫头片子手里了。
他很懊恼。
冯优不去管他的表情，只知道陈轩答应她了，嘴也没擦就朝着男人脸上亲，害得屁股上又被盖了几个巴掌。
--

第67章

洪城冷气来得迅猛，一场雨夹雪后更甚。
冯优坐在酒店吧台旁的沙发上，半张脸都埋在今早出门前于小娇给她系上的围巾里。
“怎么跑出来了？你爸爸订婚，不开心吗？”
陈轩席间注意到冯优不知道什么时候溜走了，跟着出来找人。
他走到冯优面前站定，考虑到场合，两人保持着一定距离。
“都领证了，还办订婚宴干嘛？我爸就图能和你们聚在一起好玩，我又不好玩，又没有同龄人，不如在这玩手机。”
这周和陈轩独处的时间，被她爹领证后还办订婚宴这件事占了。
到了酒店，冯世法那桌喝得热火朝天，她被安排和几个姨坐在一起，开口就是问成绩问高考问未来。
当然不开心了。
她伸手摸了摸包裹住脖子的羊绒，抬眼对上头顶男人的视线。
“嗯，那下午我再带你去吃点东西。”
他估摸着小姑娘没吃饱就溜出来了。
“你们下午不是说要去打牌吗？我一个人又不是吃不下。”
“我可以不去。”
“不要，我爸今天这么开心，下午你们不一起娱乐他肯定要叨叨呢。”
冯优站起身，又道：
“我知道你怕我心情不好，我好着呢，你们下午该怎么玩怎么玩，我自己知道干嘛的。”
说完，她隔着衣物捏了捏男人的手腕，飞快地往人脸上啄了一口。
她抬头看男人，陈轩正看着她身后的方向，眼神晦暗不明。
回头发现自己身后酒店楼梯处，不知何时站了个十分眼熟的女人，又暂时想不起来是谁。
冯优有些疑惑，扯了扯陈轩的袖子。
“认识的人吗？”
她声音很小，男人收回目光看着她，脸色实在说不上好看。
身后的女人穿着长至脚踝的米色风衣，柔顺的长发披肩，盯着他们二人的眼中似乎有很多情绪。
女人定定神，嘴巴张了几次才开口：
“你们两个......算了，陈轩，你....”
她措辞了几遍，还是停下长呼了一口气，又紧皱着眉头道：
“冯哥知道吗？”
“你来干嘛啊？”
没等陈轩说话，女人的话刚落下来，冯优就急着呛声了。
她想起来这个女人是谁了——
梁非凡。
陈轩和梁非凡还没分开的时候，她跟着冯世法见过不少次，印象里就是个极其温柔的女人，几年的时间她外貌变化并不大，只是气质成熟了些。
冯优一不做二不休，顺势牵上陈轩的手，倚靠在男人身上。
“前任圈子里有人订婚了，你来？你不嫌尴尬啊？”
梁非凡没接这话茬，而是一直盯着陈轩，陈轩也看着她，对冯优说的话不置可否。
叁人僵持了好一会儿，最终打破僵局的，是最不适合出现在这里的那个人。
梁非凡早在下车时就给冯世法打了电话，等到冯世法想起来梁非凡许是找不到位置，或者这么突然的冒出来比较突兀有所顾虑，才出来准备给梁非凡拨回去时，便看到了叁人。
冯世法已然微醺，却在看到冯优恍若无骨般蜷在陈轩身侧时醒了大半。
“这是怎么了？”
冯世法走到叁人之间。
冯优在听到冯世法声音的一瞬间就松开了手，脊柱发麻，一阵寒意从后脑向下，直灌脚底。
“没什么事冯哥，反正今天我也迟到了，主要是来恭喜一下你，我还有事，先走了。”
梁非凡朝冯世法艰难的挤出一个笑容，说完就转身离开了。
冯世法此刻也没心情关注梁非凡如何，在她转身走的一瞬间就将目光移到了二人身上。
冯优不知道冯世法看到了听到了什么。
她也不敢去看冯世法，感觉到冯世法的眼神一直在她和陈轩二人身上扫射，听到冯世法努力平息自己呼吸造成的大喘气，她藏在围巾下的嘴唇被自己咬得发白。
在冯世法指了又指，叹了又叹，还是没说出话后，陈轩开口了。
“我和优优在一起了。”
陈轩倒是敢和冯世法对视，面前的男人怒目圆瞪，眼中的血丝根根凸显。
“什么意思，陈轩。”
冯世法本想稳住自己的情绪，说完后又闭着眼重重的呼吸了几下，睁眼的一瞬间还是身体先行，一个箭步上前抓住了陈轩的衣领。
冯优被吓得往后退，腿窝抵在沙发上。
冯世法和陈轩身形都高大，前者剑拔弩张，抓着陈轩领口的手上青筋凸起，她双腿忍不住发软。
“你什么意思，你想让我说什么？陈轩你他妈....”
“不要，爸，不要这样。”
冯世法气极了，碍于场合声音也未放大，只是揪着陈轩的衣领将二人的距离拉得很紧。
他话还没说完，冯优壮着胆子按住了冯世法的手，声音怯懦带着哭腔。
她印象里，冯世法是从来没有在她面前这么生气过的，甚至生气的次数也少之又少。
冯世法感觉到冯优在颤抖，松开了抓着陈轩领子的手，看着一旁已经红了眼的冯优，更是气不打一处来。
“你又是想干什么？啊？你才多大？你才高叁，他过几年都叁高了！”
冯优听着冯世法暴怒的声音，低着头不敢说话，肩膀有些许轻轻抽动。
最终冯世法还是不忍在这种场合再说什么，抓着冯优的手臂将人拖回了酒席里。
--

第68章

饭后，冯世法喝了酒，于小娇和冯优先上了车。
冯优坐在后座，隔着车窗看到冯世法正和别人告别，下午的牌局也推掉了。
她脑袋发懵，陈轩半小时前发来消息，让她别和她爹对着干，先冷静下来。
怎么冷静？她脑海里一遍一遍的预想之后会发生的事，各种不同版本的，越是想，越是害怕。
冯世法将车门关上那一瞬，他就再笑不出来，一张脸黑得像炭。
冯优装鹌鹑，于小娇见气氛不对，默默发动了车。
一路无言。
进了家门，于小娇握住了冯世法的手。
压着声音问发生了什么。
冯世法没回答，转头盯着冯优。
“你们两个不准再联系。”
他努力克制自己情绪，让自己声音听起来算是平稳。
“为什么？”
“不准就是不准！你不要在这挑战我的底线。”
冯优本来不想哭的，被冯世法瞪着，心里面一股子委屈劲冒上来，眼眶又湿润了。
“凭什么？我都已经成年了，你少管我这么多！”
凭什么不能和陈轩联系了，凭什么和陈轩在一起就不行。
冯优本想着最好的结果是能心平气和谈谈，最坏的结果也不外如此。
但是真的到了这个时候，她还是做不到陈轩说的那样子冷静下来，寥寥几句话便让她丧失了和冯世法沟通的欲望。
完全听不进冯世法又说了什么。
不想看到他。
不想听他讲。
见冯优愣神，他顿了顿，又准备开口时，冯优已经迈开步子往大门处跑去。
“你还想干嘛！”
冯世法叁两步就抓住了冯优的手臂，更是暴怒。
“放开我！我不想听！”
她怎么挣扎也挣不开冯世法的桎梏，冯世法被激得盯着她的两眼似要喷出火星。
“啪！”
冯世法另一手夺走了冯优的手机，摔裂在地上。
“你干嘛！”
“我看你能去哪，你能找谁！你最好不要和我对着干，冯优。”
冯优也停下了动作。
一向对她最为溺爱最为包容的冯世法，不管她做什么都舍不得说一句重话的冯世法。
今天这一切对她来说太难以接受，甚至不真实。
她忍着眼泪，嘴唇抽动，身体被怒气掌控一阵一阵的发抖。
二人僵持了好一阵，直到于小娇上前搂住了冯优的肩膀。
冯优只觉得头脑发晕，情绪上头甚至连感知也减退，不知道自己是如何被于小娇温声细语扶进卧室里。
窗帘紧闭，太阳落山后，整个房间一片昏暗。
冯优在房间里哭了睡，醒了哭，摸不清时间，只觉得自己十八年的人生没有哪一刻像如今这样难过。
房门被人轻轻推开了，来人是于小娇。
“优优，有好点吗？”
于小娇将梳妆台前的椅子挪到冯优床前，将一盘水果放在床头柜上，轻轻摸了摸冯优的发顶。
冯优睁开眼看于小娇，泪水从眼尾滑落。
“看你没吃饭，我给你削了点水果，饿了就吃一点。
“你爸他也是爱你才这么生气，我刚刚已经说了他一通了。我们明天陪你一起再去买个手机，手机卡我给你收来了。”
于小娇从家居服兜里掏出手机卡，放在了冯优的桌上。
冯优知道于小娇肯定说了冯世法几句，她虽没听见，但她听见了冯世法朝着于小娇提高音量说了什么。
没听真切，但也听到了几个“给她惯的”，“不知天高地厚”诸如此类的字眼。
于小娇见她不说话，叮嘱她一句早点睡觉，便起身出去并关上了房门。
殊不知冯优收掉眼泪后，看着桌上那张电话卡，心里有了主意。
那次以后陈轩就联系不上冯优了，一连几天没有一点消息。
他心里想着许是冯世法断了她的通讯，心里又担心不下，开车偷偷去冯家想看看情况。
于小娇刚出门，就看到了不远不近停着的那辆车，一连看了好几眼，知道来人是谁后，才加快步子跑过去。
“你知道冯优在哪吗？”
女人还没站定，就是一脸焦急的朝他说道。
事情发生的第二天，冯世法于小娇二人想着冯优心情还没好，不愿出房间，等到中午想要去叫冯优出来吃饭时，才发现房间里面根本没有人。
手机卡也拿走了，但不管用什么号码打给冯优，全都显示已关机。
冯世法要在洪城找个人并不难，但怎么也找不到，最后才查出冯优已经到了帝都。
之前于小娇提过，会不会陈轩知道冯优在哪，却被冯世法否认了。
他说陈轩要知道冯优干这档子事，不可能就这么由着冯优去做了。
再加上冯世法还是犟着不希望二人有接触，便一直没有透露消息给陈轩。
陈轩听完于小娇说的，心底一阵发颤。
他料到冯优一定会冲动行事，但也没想到她这样的走极端。
冯优不联系冯世法也就算了，甚至一点消息也没给他。
陈轩伸手揉眉心，道：
“知道了，我会想办法的。”
彼时的冯优正在帝都，住在林渠生家的酒店里。
那晚她趁冯世法和于小娇睡下了，凌晨时徒步到了青淼家，用手机卡登上了自己的社交账号，把自己手机里的的钱全都转给了青淼，办了张卡买了个手机，将钱转到自己现在新的账号上，又联系上了在帝都的林渠生。
接到冯优电话的时候，还在纳闷冯优换电话号码了怎么也不说一声，听冯优先是倒了一通苦水，又说完自己的计划，又加上了这个新建的账号。
他一开始是不想帮冯优这件事的，但听到冯优说要是他不给她安排，她真的要一个人去哪，遇到危险了怎么办。
林渠生一有空就会来找找冯优，明里暗里问她接下来的打算。
冯优其实也不知道，她也不知道什么时候自己会被找到，也不知道家里什么情况。
她就是单纯的气，单纯的犟。
才想通过最坏的方式，逃避一些问题。
--

第69章 耳光

在帝都的这几天其实挺无聊的。
偶尔回味起自己那时的情绪，展望自己和陈轩略显艰难的未来，又哭一场。
偶尔觉得好像没发生什么大事，但是自己这一离家出走，事情肉眼可见的像个雪球一样越滚越大了。
出门也不太多，毕竟不知道什么时候才被找到，手上的钱是有限的，不能一直挥霍。
在酒店的时间大部分都在放空，思考自己到什么时候才会被找到，思考怎么让冯世法接受自己和陈轩，思考自己被找到的时候会发生什么。
每次想到最后一个问题时，她都一阵恶寒，感觉有不好的预感。
不过，如果维持较长一段时间现状，那等到她再回洪城时，应该也没人舍得朝她生气，更多的应该是想她担心她吧？
让他们体会一下“失而复得”的感觉，他们肯定不舍得说她不对了。
冯优沉浸在这样不现实的构想里，但也只能是构想了。
青淼电话打来的时候，她正在沙发上用投影仪看电影。
正好播到搞笑的部分，她接起电话时，还在哼哼笑着。
那头听她的笑声，沉默了一会，才说道：
“玩得很开心？”
冯优吓得手机都没拿稳，滑落到沙发上。
是陈轩的声音。
她又看了看联系人，的确是青淼的名字。
冯优咽了咽口水，才又将电话拿到耳边，轻轻喊了声男人的名字。
陈轩听到冯优的声音，好半响才道：
“冯优，你好样的。”
陈轩那副咬牙切齿的样子已经浮现在冯优眼前了，她张张嘴想解释什么，男人并没有给她机会。
“等着。”
陈轩甩下这句话就挂断了电话。
冯优脑子里现在只有两个字：完了。
陈轩刚刚说话的语气都带着冰凌，很显然气得不轻。
她自认为算的很明白，她爹一定会找到屠城打听她的下落，到时候她爹担心她极了，也顾不得朝她发火。
但是为什么是陈轩先找到青淼，还能拿青淼的手机号给她打电话？
她后知后觉给青淼打回去问她发生了什么。
“吓死人了优优不是我口风不严，他真的太吓人了在我家门口堵我你不知道他看我的眼神，我真的觉得我要是不招了他会杀了我的”
“没，没事，他是有点吓人，你不说才不正常呢。”
冯优反过来安慰青淼几句，她的确不怪青淼，反而有点担心青淼的情况。
知道青淼没什么事后，她就开始担心自己了。
第二天上午，陈轩自己的电话就打到了冯优手机上。
冯优看着那串熟悉的数字，心一横，还是接了起来。
“开门。”
“你能别生气么？”
冯优已经屁颠屁颠跑到门口了，握上门把手，她感觉到陈轩隔着一个门都能传递过来的低气压，有点不敢开门。
“我不想说第二遍。”
冯优还是开门了。
身前的男人面上似乎结了一层寒霜，眼里是怎么都遮不住的怒意，陈轩生气时牙关咬得很紧，下颌线更加突出。
男人反手关上房门，低头盯着冯优，忽地伸手钳住冯优下巴，将人抵到一边的墙上。
后脑贴着墙面，男人也没有收力，冯优吃痛，几滴生理眼泪从眼尾顺着流下去。
“疼疼陈轩”
直到有泪从冯优脸颊滑落到陈轩手指上，陈轩才松开了钳制住冯优下巴的手。
她揉揉下巴，又揉揉后脑，跟在陈轩身后，大气都不敢出。
男人在沙发上坐下，指了指自己两腿之间，道：
“跪这。”
她小步挪动，在男人腿间跪下。
男人躬身，居高临下的看着她。
“说说，怎么想的。”
男人眉头微蹙，盯得小人心里直发毛。
“我不想理我爸”
说着，小人把脸埋了下去，看着地毯。
“把脸抬起来。”
冯优依言，脸抬起来的一瞬，左脸就结结实实挨了男人一个耳光。
她被扇得发懵，整个人都朝另一侧倾斜，靠上男人一边的大腿。
脸上火辣辣的疼，冯优捂住自己左脸，眼泪止不住的流。
“我有没有和你说要冷静。”
男人大腿使力，将冯优身体摆正，将冯优盖在脸上的手抚开，轻揉着她见红的脸颊。
“说说了”
小人抽噎，两个字也说的磕磕巴巴。
“嗯，你没听。”
陈轩又欲扬手。
“可是他他他太过分了”
冯优抓住男人手腕，让男人的手掌贴在自己的脸颊上，不让他抬手打第二下。
陈轩闻言稍有动容，顺着冯优将手贴在她一边滚烫的脸颊上，轻轻摩挲。
“你说。”
“他他砸我砸我手机”
话说完，冯优另一边脸上也挨了一耳光。
小人忍不住，刚刚还只是抽噎，这一耳光下来她直接哭出了声。
两只手都贴着脸颊，抵着脑袋不敢去看陈轩的眼睛。
“脸抬起来，手拿开。”
“呜我知道知道错了不打了呜”
小人抬起头，手却怎么也挪不开。
“那你说说错哪了。”
男人面无表情，极黑的眸子盯着她。
“我我不该呜我不该离家出走”
“为什么不该离家出走？”
陈轩再次将冯优贴在脸颊上的两手抚开，将自己的手掌贴在冯优脸上轻轻摩挲。
“呜你们你们担心担心我”
“我们为什么担心？”
“安全我的呜我的安全”
“你还知道安全。”
男人话音刚落，又是一巴掌重重地扇上小人的脸颊。
她被打得再次靠上男人大腿，索性便埋在男人大腿上哭。
“别我知道了我知道错了别别打了”
“起来。”
小人知道男人没消气，还是乖乖支起身子。
又是一耳光下来。
冯优哭得更凶，两个脸颊滚烫着，她不再去抱男人的大腿，转而两手环住了男人的腰身，将脸埋在男人腹上嚎啕大哭，
“别呜我错了我以后不会不会这样了我爸不要我们在一起呜不要不要我和你联系砸砸我手机我受不了别打知道知道错了”
陈轩终究还是于心不忍，伸手搂住了女孩。
“不管是什么原因，都不应该拿自己的安全冒险，还有下次离家出走或者失联的话”
“不不会有呜不会有下次”
--

第70章 h

“以后以后不能打我脸。”
小人脸还埋在男人的腹上，整个人蜷在男人腿间。
“为什么？”
陈轩手搭在小人的头上轻抚。
“我不喜欢”
“这是惩罚。”
听到男人语气还是冷冰冰的，冯优更委屈了。
“可是，我真的很伤心的。”
“嗯。”
陈轩伸手把小人提溜起来，坐在自己腿上。
“说说，那天发生了什么。”
“就是骂我，让我不准和你联系。”
“然后呢。”
“他一直在那说，我一点听不进去，也不想听，想跑路，他就抓着我，把我手机摔了。”
冯优靠在男人胸口，一手捂着自己还发烫的面颊，絮絮叨叨。
“我想联系你的时候没有手机，有手机的时候已经跑出来了，你知道了肯定要把我弄回家，我也不能来找你，要是被我爸发现了我是去找你，他肯定更讨厌你了。”
陈轩手抚上小人脸颊，叹了口气。
“别和你爸对着干。”
是无奈之举，也是当下的上上策。
“可是他摔我手机，我很生气，我不想理他。”
“啧，就是你爸对你太好了，摔个手机能整这出。”
“瞎说，摔我手机是一个原因，不准和你联系也是一个原因。”
冯优愤愤抬头，还红着的眼盯着男人眸子一字一句道。
“还疼吗？”
小人的脸还是绯红一片，侧边还依稀看的见指印。
“疼，还麻麻的，还烫！
“你要是再打下去，我肯定会被你打聋掉。”
陈轩手指掐住小人脸颊的肉。
“还离家出走吗？”
“嘶~疼！不敢了不敢了”
倒不是说有多疼，只是真的被陈轩吓到了，进门掐住她下巴时男人的那副表情，想想都觉得后怕。
男人松手，揉揉小人脸颊的肉。
“我给你买了机票，下午叁点，到了洪城你就自己回家，和你爸认错。”
“我干嘛要给他认错，他给我道歉还差不多。”
冯优眼珠子转个方向，翻了个微乎其微的小白眼。
“我和你说过什么？”
“哎呀，别和他对着干，知道了知道了。”
陈轩没再多说，将冯优从身上抱下去，起身去吧台下方的饮品冰柜里拿了两罐冰饮，敷在冯优两边脸颊。
本来就发烫，碰上的一瞬冯优下意识躲闪。
“别动，消肿了一会儿出去吃饭。”
“我不要吃饭。”
冯优被冰的刺痛，两眼都虚着，又道：
“等回了洪城，我是不是见不到你了。”
“总有机会。”
“我舍不得。”
似乎是早已预料到了陈轩的回应，男人的话还没落下，冯优就急急开口。
陈轩眼神变得柔软，看着女孩的眼睛，没说出话。
见男人不说话，冯优身体前倾，将唇瓣覆了上去。
男人的错愕在感受到女孩柔软时消散，继而沉溺在那个吻当中。
手上的冰饮被丢在一边，男人摩挲着女孩的腰肢。
大手的冰凉传到女孩肌肤，她颤了颤，一愣神，本是由她主导的吻就变成了男人单方面的侵略。
唇齿交融，男人的舌不给她一点挣扎余地，纠缠、吮吸着她的甘甜。
手从衣摆钻入，薄茧划过她娇而嫩的肌肤，游离不过数秒，便锁住了那对软肉。
“唔嗯”
吻得过于用力，小人在缺氧中晕晕沉沉的移开了自己的唇瓣。
“嗯哼要做吗？”
那双大手锁住的乳肉被挤压变形，乳尖在男人的手掌摩擦下渐渐变硬。
“你说呢？”
男人感受到乳尖的变化，用手指发力捏住了乳珠。
“刚刚、不是说吃饭吗？嗯”
“破例一次，”
男人将手伸出，将小人的上衣褪去。
“毕竟不知道，下次是什么时候。”
说完，身前的男人低头含住了乳珠。
牙齿轻轻啃咬，舌尖覆住乳珠上下挑逗。
本就敏感的小人唇齿间溢出呻吟，后背似要往后躲闪，却被男人一手锢住了腰身。
男人发质硬，根根发丝刺在她的下巴、脖子，又是一阵搔痒。
她正仰头呻吟，男人松开了唇齿，将小人抱起来，丢在了床上。
“那天视频的时候，你怎么给我看的？”
男人一边说，一边伸手给小人脱去了下身的衣物。
“掰开给你看的”
冯优还在大喘气，躺在床上等候男人发号施令。
“像那天一样，给我看。”
虽然赤身见裸体不知道多少次，但这时候冯优还是难得害羞。
下身被男人扒得精光，她磨磨蹭蹭将自己腿分成与那天一样的M形。
陈轩见她动作犹豫，一巴掌打在小人的阴户上。
“都湿成这样了，磨蹭什么？”
他大拇指摩挲着指尖，上面沾上了小人的淫液，又湿又滑。
他这巴掌不轻不重，把她打得穴口发颤。
对上男人似笑非笑的视线，冯优将手往下伸，掰开了肉瓣，内里肉粉色的花心全然暴露在男人眼前。
陈轩满意了，坐在小人身侧。
花蒂被男人的手指轻轻撩拨几下，又被男人手指夹住轻捻。
她闷哼几声，在下身被男人发狠捏了一下时，才张开唇瓣叫了出来。
“不、不要捏它”
他偏不听，两根手指指着肉珠捻了又捏、捏了又揉。
趁着小人张嘴呻吟，他另一只手堵住了小人的嘴。
手指在口腔壁剐蹭几圈，又揪住了舌头缠绕。
口腔中的异物堵住了她的言语，她只能胡乱的唔唔哝哝。
陈轩每次玩她，都和温柔这个词搭不上边的。
待他手上都已沾满女孩的涎水时，他将手指抽出，直直地插入了穴内。
“哈啊”
先是中指和无名指在里面捣弄几下，随后食指便也捅了进去。
“才多久没做，夹得这么紧？”
他不管女孩得肉壁裹得他手指有多紧，只顾在在穴内抠挖着，每一次手指的进出都能带出小股水流。
小人手指还掰着自己的肉瓣，男人在穴内和在花蒂上的折磨让她几近失力。
见手指越来越放松，两瓣贝肉也逐渐靠拢，男人又狠劲掐了她的阴蒂。
“掰得开吗，掰不开用夹子也行。”——
--

第71章 抽阴h

怕陈轩真的用夹子，小人颤抖着手牢牢按住肉瓣，将肉缝大打开，以供男人玩弄。
看冯优听话，男人才松开紧捏着阴蒂的手指，安抚似的在上揉弄打转。
穴里的叁根手指也不闲着，在紧致的穴内抠挖撵磨。
媚肉绞得越紧，手指便更用力抠挖。
穴内越是被凶狠侵犯，甬道便裹的他更紧，如此往复。
两只手的动作越来越快，一阵一阵的的酥爽如同激流般涌向大脑，小人的娇喘呼吸愈发急促，头脑晕晕沉沉的，快要到了。
偏偏陈轩这时速度减缓，让她在高潮的边缘游离。
小人错愕，快感在顶点浮沉，偏偏是没到。
“嗯..嗯啊...给我..爸爸..给我..”
她穴口收缩，将陈轩的手指紧紧含住。
“想要就求我。”
“求你了..爸爸...求你...求你让我高潮吧....”
陈轩勾唇，手指快速抽插了几下，伸出手对着小人大打开的软肉狠狠扇了一巴掌。
随即穴口喷出一道水柱，连带着整个臀部都在抽搐着。
“嗯啊啊！..呜...你打我..”
“打喷了，乖乖真厉害。”
“呜...不是、才不是打喷的...”
她羞红了脸，嘴硬道。
“那我们试试能不能打到喷。”
陈轩说完，就又朝着那粉肉上盖巴掌。
“嗯！...不行！...”
阴蒂实在是太敏感了，这样的刺激她受不住几下便松开了手，顺带夹住了自己的腿。
“不要打那里嘛..呜..”
“掰不开就夹着，我说过的。”
话刚落下，男人就从包里掏出叁个木质夹子。
“你...为什么会带这个？”
“今天想和你玩这个，有问题吗？”
男人把夹子放在床上，对着屁股不轻不重拍了一巴掌。
随即伸手掰开了冯优紧闭的双腿。
“不要..爸爸...”
感受到了小人也在轻轻抵抗，陈轩大手顺着被掰开的大腿缝钻下去，又掐上已经肿着的阴蒂。
“嗯哈..爸爸...”
趁着她脱力的瞬间，陈轩已然将小人的大腿分开到极限。
随即，她便感受到了自己的两瓣肉帘被揪起来。
夹子固定好了，冯优颤抖着，感受下体传来的痛意。
她想把大张开的大腿合起来一点，但一动就会牵扯到被夹住的两瓣肉。
她哭兮兮的看向男人，发现男人正在解开皮带。
“呜...不能...不能用皮带啊...”
她一边说，一边移动着身体往上爬，想要离男人远一点。
可惜男人刚好把皮带解下来，随即握住了她一只脚踝。
他不管冯优的哭闹，将皮带在手里缠绕几圈，对着红腻那出抽了下去。
啪！
“嗯啊！...爸爸..不要....不..呜呜..”
她感觉的出来男人并没有太用力，但是那是多娇嫩的地方啊。
啪！
“呜哈...爸爸..呜呜...你疼疼、你疼疼我...”
“还不疼你吗？”
啪！
男人笑了声，又道：
“怎么皮带下去，还有水溅上来？”
“呜呜...你不疼我...不要打那里...”
冯优也说不清是什么感受，她只感受得到，被夹着也疼，皮带抽着也疼。
小肉豆肯定被打扁了，还没恢复形状，陈轩又要打。
下身已经开始充血发烫了。
她很不想承认的是，被抽那里，她的确有感觉。
啪！
“我还不疼你？”
啪！
“乖乖，你最好快点高潮，免得待会儿真的抽肿了，操你的时候你还要哭着闹着喊疼。”
“呜呜...不打了、不打了也不会肿...不打了...爸爸...呜..”
男人将手中皮带缩了缩，使得握着伸出来的那段变短了一点。
对着已经充血肿起来的阴蒂，噼里啪啦一顿抽。
又急又快，小人觉得自己阴蒂要被玩坏了，哭叫着。
陈轩怎么也不停手，按着她一边大腿，迫使她的大腿分得极开。
不知道抽打了多少下，小人穴口又是一阵剧烈收缩。
看着穴口又喷出的小股水柱，陈轩奖励一样的拍拍那处红肿。
“真是水做的，抽喷了。”
“嗯啊...呜呜...爸爸...那个、那个、那个点点...坏掉了...”
小人哭得难过极了，又羞于说出那个部位的名称，纠结半天，最后说了个“点点”。
“这个叫骚豆豆。”
陈轩弹了弹肿大的肉豆。
“那个...骚豆豆呜呜..骚豆豆、被爸爸玩坏了...呜呜...”
陈轩闻言，对着那处掐了一把，小人又是一个激灵。
“这不还有感觉吗，哪坏了。”
“我讨厌你..呜...”
“别急着讨厌我，乖乖，我带了叁个夹子。”
冯优意识到陈轩第叁个夹子的用处后，伸手捂住了自己的肉豆。
“..你不疼我了...那个不能、夹起来..”
小人脸上带着的坚持，被陈轩一把将两只手腕握住按在胸前后，消失的无影无踪。
转而就是害怕和哀求了。
她终于反应过来，这或许是陈轩对她离家出走惩罚的一部分。
“...我错了..呜呜...爸爸...我再也、再也不离家出走了...不要夹那里..啊！..”
陈轩充耳不闻，将夹子扭了几下固定好。
肉豆过于敏感，被夹子死死咬住，太疼，又不止是疼，以至于她的哭叫声带了娇媚的呻吟。
她想挣扎，无奈手被人按在胸口了，那人使了力将她摁住，她只能无助的扑腾两条腿。
很快她就意识到了，腿上的挣扎只会让那份痛楚变本加厉的袭来。
于是她瘫软在床，只是边哭边呻吟着。
男人这才松了手，握着小人胯骨将人翻了过来，跪趴在床上。
她回头，看见男人又把皮带握在了手上。
“不..爸爸...别打...你操我..不要打...呜..呜哇..”
她反手握住男人的手臂，还想争取点什么。
男人手掌一翻，反而又握住了她手腕，按在了她的尾椎处。
“等小屁股又红又肿了，我才想操你，乖点。”
--

第72章 h（肛交）

小人被固定好姿势后，陈轩握着皮带挥了挥，迟迟没打下去。
她实在是太紧张了，小屁股绷得死紧。
陈轩另一手往下伸，屈指弹了下咬着肉豆的木夹。
“呜啊！...”
啪！
趁着小人放松，陈轩的皮带才抽了下去。
男人挑眉，他找到了一点新乐子。
他一手拽住咬着小人肉豆的木夹，一手握着皮带抽小人的屁股。
冯优的腰不住的扭动，床单被她抓得皱成一团。
这样的折磨，她快要疯掉了。
身后火烧火燎的疼，那根皮带盯着她已经红肿的软肉。
更别说自己红肿的嫩肉，以及那颗刺痛着，不住释放快感的肉豆。
她嘴里咿咿呀呀的求饶。
一会儿喊着对不起我错了，一会儿喊着求求你了爸爸，一会儿又喊着真的受不了了，讨厌陈轩。
终于，小人撑不住跪趴的姿势了，侧着身倒了下去。
陈轩手中还揪着那个夹子，顺着面前小人的动作，夹子啪一声放走了咬着的肉豆。
不到一秒的时间里，那颗肉豆从被夹子揪扯，又在木制面上狠磨，最后松开。
肉豆弹回去时，充血的滚烫、碾磨的快感、揪扯的刺痛一股脑的传至小腹深处。
“啊！！...”
她又泄了。
过于激烈的刺激，连带着她的大腿都在跟着抽动。
双眼无神的看着陈轩，涎水、泪水混在一起，红透了的小脸上全是湿润的痕迹。
男人对着可怜的小人，胯下那根巨物再也忍不住。
他掏出早就硬挺的肉棒，对着湿润红肿的穴口上下剐蹭。
肉棒上已经沾满了小人的淫液时，他一个挺身，将自己的巨物刺了进去。
“呃啊...呜呜...”
身下的小人无力再闹，低低的抽泣，伴着随男人动作节奏的呻吟。
滚烫的肉刃如同烙铁般劈开细窄的甬道、刺入她的体内，直逼宫口。
初几下，男人抽插缓慢，觉得不好使力，两手按住身下人的膝盖窝，摁了下去。
本就被两个夹子固定住大张开的肉缝，这个姿势更是将下身的嫩肉全数敞开献给了男人。
陈轩抽插速度逐渐加快，随着他凶猛的进攻，囊袋不断地拍打在小人还红肿的臀肉上。
穴内的褶皱被男人的肉棒撑平，男人知晓她骚芯的位置，翘起来的龟头每次进出都抵在那顶弄一番。
她晕晕沉沉，抓住陈轩的手臂。
“爸爸...呜..轻一点...爸爸、太大了...”
明明是难受极了的哭腔，进了男人耳朵里，小人的声音就是又娇又媚。
男人此刻脑海里只有二字——
妖精。
高昂的性器在她体内肿胀了几分，他低头看敞开的大腿中，自己的肉棒在女孩体内进进出出，流出的淫液被他捣成白色的沫状，稀稀拉拉的滴在床单上晕开。
男人每次进入时，挺身极其用力，恨不得将自己的囊袋一并塞进被肉棒撑开的甬道。
随着男人一声低吼，肉棒抽离穴肉，女孩的胸脯、腹部，都被打上滚烫的白浊。
一次的释放，陈轩的肉棒依然挺立，他伸手取下夹住冯优阴唇的两颗夹子，看着如同呼吸般一张一合抽搐着的穴口，掐着女孩的腰，将她翻了个面。
肉棒顶端勾着湿滑粘腻的液体，在小人后穴顶弄。
多次的高潮，冯优早就无力挣扎，软趴趴的手臂耷拉在床单上，侧着脸，感受到在后穴口蠢蠢欲动试探着的肉棒，她抽噎着控诉：
“不要了...呜呜不要了...爸爸——啊——！”
原本声若蚊蝇的低低控诉，在男人肉棒强硬挤进后穴的一瞬间骤然放大。
原本粉红的褶皱全部被撑平，有些地方甚至被男人挤压得泛白。
陈轩并未给冯优反应的时间，肉棒刺入肠肉深处后便开始进进出出。
后穴被入侵的快感很奇妙，她的身体本能的抗拒这根凶残的异物，肠肉紧绞着这根肉刃。
绞得太紧，陈轩的性器被裹得更加胀痛。
他连着几巴掌扇在女孩的臀肉上。
“放松，放松，骚货！”
臀肉被扇得颤颤巍巍，女孩想放松，身体的本能却不自觉地绞紧肉棒，不断重复这个放松，夹紧的过程。
男人肉棒感觉到女孩后穴如同吞咽般一阵一阵地用力，仿佛是在用后穴吮吸着他的性器。
性器胀痛得难受，他两手抓住女孩的胯骨开始宣泄。
进入时顶到最深处，整根肉棒全部没入，拔出时堪堪只有顶端还在冯优的体内，肉击上肉的声音混合着囊袋拍打穴口的水声，好不淫靡。
如此强度的抽插，身下的冯优不住的眩晕，眼珠子不断地上翻，全然失神。
她此刻只像个麻木的性爱娃娃，被陈轩握着胯骨前推后拉，除了喉头溢出来的呻吟以外，无法做出任何回应陈轩的动作。
整个人软趴趴的缴械，任由陈轩攻略她的城池，在她的体内发泄着欲望。
她不知道男人闷头操干了多久，她的思绪全部被搅乱，陷入无意识的边缘。
直到她高潮到失禁，淡黄色的水柱从她的体内射出，原本就濡湿的床单被尿液打湿了一大片。
身后的男人也低吟一声，后穴内被灌满了精液。
陈轩掐着女孩胯骨，直到精液全部射入，才拔出了自己的肉刃。
男人松手的一瞬间，冯优便眯着眼倒了下去。
累得难以发多一个音节，做多一个动作。
陈轩见状将她捞到怀里，进浴室清洗好她的身子，才将她抱到侧卧干净的床上歇息。
沾上枕头，冯优便沉沉睡过去了。
--

第73章

被叫醒时，冯优坐起身就看见行李已经被陈轩收拾好，桌上摆着外卖。
身上酸胀，陈轩拿着勺子填她肚子。
去机场的路上，她的阴蒂依然肿胀，从阴唇中探了出来，每一步路都被内裤的布料磨擦着。
她一路上都尽力表达自己的不满，一会儿要陈轩离她远点，一会儿要陈轩离他近点，对着陈轩的手臂和大掌又抠又抓。
陈轩知道自己这次把小人欺负的过分了，一路上都变着法子哄她开心。
毕竟出了机场，就意味着二人要分别了。
“听我讲优优，你要乖乖的，就算我们真的不能再联系，你也要好好度过高叁，我会等你的，懂吗？”
二人在机场的马路边，陈轩看着眼前泫然欲泣的冯优，两手按住冯优的肩膀，盯着她的红红的圆眼说道。
“可、可是...”
“没有可是，因为我和你爸再吵架，你爸只会更加抗拒我和你之间的关系。
“优优，乖一点。”
他大拇指刮着冯优的眼眶，将泪水擦去。
陈轩深知这种时候自己能做的实在太少，如果可以，他恨不得自己变成冯优来面对家庭的压力。
陈轩一手扣住冯优的后脑，低下脑袋，二人额头相抵。
“别哭，优优，别哭。我们的时间还有很长。”
冯优额上被陈轩用力抵住，只能僵硬的点点头。
被陈轩送上出租车，她的眼睛还在男人身上无法移开。
一身黑的男人站在路灯下点了一支烟，也在注视着冯优，车从一个路口转弯后便消失，他皱着眉，保持着原来侧头的方向。
没关系的，他在心中安慰着自己。
也许是那句时间很长说服了冯优，她一个人回家的路上，已经收回了眼泪。
脑海里反复演练回家后的各种状况，但是冯世法的反应，恰恰是她完全没有料想到的那一种。
冯世法坐在客厅，看起来憔悴了不少，胡子拉碴的，手肘撑在膝盖上，十指交叉放在鼻下。
看到了冯优，他眼里闪过很多复杂情绪，终是叹了口气，开口道：
“优优，你饿了吗？”
父母从身为父母那一刻，心里就自然挂念着孩子最基本的生活。
他没骂冯优，没说自己有多生气，也没抱着她说心疼。
他只是说——
你饿了吗？
冯优摇摇头，看着冯世法憔悴如同土灰一般的模样，喉头涌上酸楚，霎时间百感交集。
她张张嘴，犹豫不定，最后只是道：
“爸，我先上去休息了。”
躺在床上，她回想着冯世法那句她饿了吗，心里愈发不是滋味。
好像有什么东西在体内化开。
她自认从小被包裹在爱里面长大，尽管是溺爱、是放纵。
但是这样直视亲情的纯粹，使她心里陡然升起一个念头——
她好对不起爸爸。
无论何时都仗着这份宠爱，去刺伤别人，包括给她这份宠爱的人。
也被她一并刺伤了。
在帝都的日子，她竟然还想过要消失很长时间，让他体会一下“失而复得”。
要是果真如此，爸爸会变成什么样子。
她躺在床上，手臂遮住双眼，泪水也夺眶而出。
恰是这时，冯世法端了一碗面进了她的房间。
“不饿也多少吃点，优优。”
冯世法坐在她床边，听到孩子的呜咽心下默默叹气，拎起她搭在脸上的手臂。
“哭什么？傻孩子。”
冯优忍不住，撇撇嘴，哭得更伤心了。
“爸...对不起...”
冯世法笑了笑，扯了张纸巾给冯优擦着眼泪。
“长大了，都知道给爸爸道歉了。爸又没怪你。来，别说这些了，吃点东西。”
他伸手将冯优扶了起来。
后者拿起筷子，就着眼泪吃起面条。
冯世法就在一旁看着，伸手摸了摸冯优的头顶。
“回来了就好，回来了就好。”
等到冯优吃完这碗面，冯世法才说道：
“你和陈轩...”
“爸，陈轩其实..真的挺好的，你比我更了解他的。你们知根知底，你更知道他什么样的，也不可能对我不好。”
冯优想借此机会，和冯世法心平气和的谈谈。
“就因为我了解他，我更了解他马上30岁了，也了解你才高叁。”
“...爸，年龄有那么重要吗？我都不介意...我还有个想问的——两个人的事，我和他的意愿和对方的为人都过关了，爸，你顾虑的是什么，是...因为面子吗？”
“面子怎么可能有你重要！优优，我是觉得你太小了，你会后悔。”
“可是后不后悔也要等我到长大的时候...万一我过得很幸福，不会后悔呢？爸...我还是想你能再考虑，起码、起码不要用那么强硬的态度....”
冯世法沉默片刻道：
“......优优，睡吧。”
冯优不知道冯世法是否将她说的听进去了，或者只当她又在耍小孩子脾气。
冯世法不愿再多说，她便也识趣闭嘴，回到床上躺下，心里默默想着陈轩那句时间还很长，她和冯世法沟通的机会，也不止这一次。
次日，冯优下楼吃早餐，按捺不住问冯世法考虑好了没有。
“考虑好了，但有两个条件。”
“什么条件？”
“第一，高考结束前不能和他私底下见面。”
“...啊？”
这个条件够杀她了。
“第二，考上晋大。”
“......啊？？？啊？？？？”
晋大在二本院校里，各方面实力都很强，可谓是二本中的佼佼者，就在邻市晋城。
要报很好的二本院校的意思就是，要考过一本线的分数，才能有十足的把握将志愿填写上去。
这对于冯优这种六科分数加起来，不如人家叁科副科高的学生来说。
难度不亚于教一只鱼爬上树。
“别想着偷偷背着我和陈轩见面，我一会儿会去找他，我和他说明，他会配和我。”
这话冯优信，陈轩是能做到的。
“其次，我会把你转到八中重点班，但是只做这么多。我不会收你手机，也不会催你睡觉叫你起床，你出去玩到什么时候我都不会管你，你做不做作业我也不会去操心，你不去上课我都不会问你一句。
一切靠你自己，能考上，万事大吉；不能考上，就都免谈。”
--

第74章

低温席卷洪城，从冯优的卧室的书桌往窗外望，恰能看到树枝上顶着的白冠。
刚到重点班的时候，她极其不适应，整个班她只认识周守云一个人。
起初周守云当她被她爸逼迫着来，连续几次下课找她玩，都被皱着眉头啃书的冯优撵走。
后来周守云发现她是真的在认真学习了，想要辅导她一点，又发现这个冯优基础差得活像没上过学的。
秉承能帮一点是一点的心态，他还是没放弃。
于是某个周末，冯优把他带去了青淼家，才发现学理的江孟起已经给她俩恶补有段时间了。
四人学习小组就在那时成立，江孟起学理，负责语数外，周守云学文，负责政史地。
这样一来，再加上冯优的课外补习班，她便把自己的时间全部压榨光了。
那日冯世法去找了陈轩谈，陈轩便真的答应下来，高考结束前都不会和冯优私底下见面。
她好奇冯世法和他说的内容，在手机上缠了许久，陈轩也不告诉她。
为此她还小小的赌了半小时气，隔着手机陈轩知道教训不了冯优，只能哄着，冯优又是个好哄的，几句话便又把这事件带过。
回八中的第一次大考成绩下来时，她怀疑自己是不是太过于没心没肺。
即便是好好学习，她也没有太感受到高考的压力。
她排名很低，也没有像班上的部分同学一样痛哭流涕、捶胸顿足。
最后周守云给出了答案——
“别人伤心是因为退步了，你呢，你基本没有退步空间，再说，照你现在的强度这么下去，很可能到高考都还在往上爬，你有什么好伤心的？”
冯优剜了周守云一眼，低头分析自己的错题。
第二次大考成绩下来时，她进步不少，喜滋滋的将自己记录分数的小本子拍给陈轩看，让他看看自己的进步。
然后手机被班主任发现了。
班主任一开始知道冯优要来自己班上，一个头两个大。
但是冯优的努力他也看得见，逐渐改变了自己的看法。
于是他只是语重心长说教冯优，不要一次进步就懈怠，还在教室公然玩手机。
冯优急急解释，自己只是看到成绩太激动了，所以想拍照分享给别人，还给老师放出了照片。
然后再叁保证自己一定不会在教室把手机拿出来，才被老师放回了教室。
放学查看陈轩的回复，看到他只回了两句——
[优优，你可以的。]
[我相信你，加油。]
冯优有些不满，希望陈轩能多夸夸她两句。
正这么想着，陈轩的电话像是特意掐着她放学的时间打了过来。
查看期末考试成绩时，已经寒假回家了。
她坐在课桌前，将自己刚刚听写错误的单词一个一个划上重点符号。
手机一直响她也没管，直到最后一个单词也被标注好，她才拿起手机看。
要好的朋友几人都发了消息过来，说的话也大差不差——
都在惊讶她考到了年级中游的水平。
她急急忙忙查看自己的分数，眉眼染上笑意，她将分数摘抄在记录分数的本子上，又给陈轩发了过去。
[不错，乖乖。]
她又打字想说些什么，陈轩消息又过来了。
[不过我记得早上你和我讲你今天一上午都要复习单词，还让我别给你发消息。]
[怎么现在玩起手机了？]
冯优撇嘴，把自己打好的字全部删掉，回复了一句：
[哼！]
便又把手机放下背单词了。
除夕那天，由于冯世法最近常来她房间要她出去玩，她觉得打扰，于是在门口贴了张纸条。
“我在听听力！有事消息，勿扰！ps：你已经严重打扰我学习了！”
后面画了个生气的小猫脸。
冯世法和陈轩站在冯优卧室门前，看着这行字，冯世法讪笑一声，推开了冯优的房门。
“爸！都讲了我在听听力嘛！”
冯优扯下耳机，有些埋怨。
“你看谁来了？”
“谁？”
冯优歪着脖子往门口看，陈轩却故意站在她看不见的地方。
“你出来不就知道了！”
冯优轻哼一声，起身向门口走去。
看到那个熟悉的身影，一瞬间，她本来紧皱的眉头放松上扬，整个五官绽开，一脸的惊喜模样。
她下意识张开手臂想抱住面前的人。
“咳！”
冯世法用力的咳嗽一声。
冯优讪讪收回手臂。
“我...我还是叫表叔吗？”
“不叫表叔叫什么？”
冯世法斜着眼瞥她。
陈轩只是微笑着，对女孩的想念埋在眼底。
“那就，除夕快乐！表叔。”
“除夕快乐，优优。”
二人对视，身体还未相拥，但眼神中千丝万缕的情意缠绵。
“够了够了，下去吃饭！”
冯世法在一旁越看越不是滋味，拉着冯优就下楼。
“陈...表叔为什么会来啊？爸你不是不让我们见面吗？”
几人在饭桌上，冯优忍不住发问。
“我说的是不准你们私底下见面，而且你这段时间用功，给你一点小奖励。”
冯世法不满道，陈轩来了之后，他宝贝女儿眼神就没移开过。
“可是今天不是过年吗？不是应该...”
不是应该在家里过吗？
她忽然噤了声，反应过来陈轩已经没有家人了，自知心直口快，表情有些难过的看着陈轩。
“没事。”
陈轩表情没有变化，夹了一块鱼肉到冯优碗里。
冯世法眼疾手快将那块鱼肉夹走。
“我可没说同意你们的事，别在我面前腻歪。”
冯优吐吐舌头，不知道冯世法葫芦里卖的什么药。
不过和陈轩一起过年，她已经很满足了，无意再去想些什么别的。
零点跨年时，陈轩在小院里点了根烟，冯优在客厅沙发，透过落地窗看到背对着自己的身影，悄悄地挪动身子想溜出去。
“要去就去，你们干什么我在这都看得见，别想耍花样。”
冯世法道。
冯优闻言，立刻起身，丢下一句“爸爸我爱你”，就冲了出去。
跑出去那瞬间，第一颗烟花绽放在夜空。
陈轩注意到冲到自己身旁的小人，把烟掐灭。
“外面冷，快进屋。”
“等等嘛！”
冯优露出一丝狡黠的笑，再叁确认自己的小动作不会被冯世法看出端倪后。
伸出手掌，在自己的手心用力的亲了一口。
吧唧~
“亲亲~”
冯优攥紧拳头，伸到陈轩面前，要陈轩接住。
陈轩笑，郑重其事的伸出手，接过那枚吻，然后揣进了口袋里。
“你怎么不亲？”
“我存起来，以后想你了，再拿出来亲。”
“那你也要给我一个，要不然不公平！”
冯优嘟嘴，伸出手掌要陈轩也给。
陈轩依言，在另一只手的手心落下一吻，如同刚刚冯优的样子，握拳“递”给了冯优。
冯优也一如刚刚陈轩的样子，将吻放进口袋。
“新年快乐，优优。”
陈轩低头看她，眼神柔软。
“新年快乐，嗯...表叔~”
“叫我表叔？”
“怎么不能叫你表叔呢，你以前还因为我不叫你表叔打过我呢。”
冯优转转眼珠子，看着陈轩奈何不了她的样子很满足。
陈轩不和她纠缠，外面太冷了，他拍拍她的背示意她进屋里。
“要加油啊，优优。”
“知道啦。”
--

第75章 大结局！

高中的最后一学期，是过得最快的。
冯优也终于体会到了压力这个东西。
虽然果真如同周守云所言，她一直都在进步。
但越往后，成绩提升的速度越来越慢，有时要花很长时间才能解决一个极小的问题，分数和排名也不像上学期那般一跃而起。
明明上次也是这个题型出错，花了很长时间去理解，但是同样的题型她依然做错了。
她偶尔焦躁，甚至焦虑，稳不住心神了，看着桌上一排一排的计划，不知道从哪里开始下手，由于给自己的休息时间太少，甚至犯起了头疼的小毛病。
学进去的越多，她反而觉得自己不理解的知识点变多了。
陈轩每次收到冯优的抱怨，抱怨自己总是错在同样的地方，或是抱怨自己又粗心大意了。
他都会花上时间和冯优讲很久，让冯优心态一定要稳定，沉住气，绝口不提晋大的事情。
冯世法和于小娇看着冯优不知道从何时起就没再放松过的眉头，两人也是提着一颗心，想尽办法配合冯优备战高考。
他全然忘记了当初跟冯优讲的不管冯优学习的事情，整日照着补充营养、提高精力的的食谱给冯优灌，甚至买来了补脑的用品，成天都在冯优的书桌上摆着。
距离高考87天时。
周守云和林渠生一同建议她，英语想要突破120的瓶颈对她来说很困难，只需要稳定现在的英语水平就好，把多给英语的时间转移到其他科目上。
距离高考62天时。
她听从老师的建议，暂时放弃处理一部分题型。
距离高考36天时。
她将自己还不熟悉的所有小知识点整理出来，写在便利贴上，贴在自己床头、梳妆镜、房门、餐桌等等地方。
距离高考29天时。
她通知了身边重要的人后，将已经不怎么用的手机锁进了柜子。
距离高考13天时。
她开始调整作息，晚上不再挑灯夜读，下课也偶尔活动身子。
距离高考3天时。
她最后一次调整了一遍自己的做题思路，告诫自己多遍，在考场上一定不要像之前一样，死磕某一道偏难怪题。
距离高考1天时。
她拿出了手机，给陈轩发了一句——
[等我好消息。]
是在安慰他，也是在鼓励自己。
已经经历了很多次模拟考试，高考也如同某一次模拟考试一样，甚至比以往的考试过得更快一些。
钟声响，交卷。
走出考场时，她甚至还没意识到，高考已经结束了。
看到冯世法于小娇和陈轩叁人在考场外等她，她有些鼻酸。
走到叁人面前，积压的情绪在此刻松懈时爆发，她忽地掉下了眼泪。
冯世法赶紧把冯优搂进怀里。
“怎么了优优，别哭啊，来爸爸抱下，没考好也没关系的啊，努力了就行啊。”
冯优听到冯世法最后一句话，挣扎着推开冯世法，边哭边道：
“不是，我考得、应该还可以呜我只是、只是太累了。”
她真的太累了，几乎没有让自己放松过。
一开始单纯的是为了晋大、为了陈轩，时间长了，她更为自己已经付出过的努力。
已经跑了那么多步，如果没有在时间结束前到达终点，前面的努力就全都白费了。
她就怀着这种心态越绷越紧，直到现在放下了悬着的心，才后知后觉的爆发出情绪。
“考得好还哭呢，优优，待会儿同学们都要笑话你了，陈轩都来接你了，你还不开心呀。”
“你还说，要是我没考上晋大怎么办啊你现在带来见我，要是成绩出、成绩出来，你又不同意我们”
冯优瘪嘴，觉得更伤心了。
“同意同意，没考上也同意，不哭了优优，不哭了。”
“那”
冯优吸了吸鼻子。
“那我可以牵陈轩手吗？”
冯世法脸僵了一瞬，又破罐子破摔道：
“牵！牵牵牵！使劲牵！”
冯优刚想伸手，便被陈轩的大掌握住了，抬头对上男人的视线，发现陈轩一直在笑。
“你笑什么啊，我哭得这么、这么伤心！”
陈轩还是笑，伸手抹去冯优的眼泪，道：
“我开心。”
成绩出来时，几人都在冯家等着冯优消息——
冯优的成绩过了晋大的录取线。
兴奋完后，她忽然想起来一些事。
那天考试结束后冯世法就松口了她和陈轩的事，联系起过年时冯世法模糊不清的态度。
不对劲，越想越不对劲。
“好啊，你们合伙骗我！”
从几人口中了解到她不知道的事件始末后，她气极。
她在帝都那段时间，陈轩就已经找过冯世法。
那时冯世法就有了松口的迹象。
“他当时也没说非要和你在一起，就跟我讲，让我有什么气给他撒，你小孩子性子急脾气大，别再刺激你，我还是第一次见他那种样子，明明气我让你离家出走了，又不敢给我发脾气。”
不只是陈轩，于小娇也劝过此事，甚至梁非凡也为此找过冯世法。
于小娇自己就是不顾家人反对，头婚嫁带娃的冯世法。
梁非凡当初和陈轩分开时的误会和苦衷，也是由于家人的反对。
她家人传统，父母强势，二十出头的陈轩在他们眼里，就是个游走在社会边缘的异类。
从小长大的环境不允许她反驳父母，再加上陈轩当时心高气傲，要是他知道她家人看不起他，他多半掉头就走。
于是她两边都瞒着，两边都顺着，一面是父母安排的对象一面是陈轩，只想着能拖一天是一天。
陈轩发现时，直接消失了，一点解释的机会也没给她留。
她下定决心脱离父母的掌控，考去外地读研，定居外地，一切尘埃落定后才回了洪城。
回来后，她也就知道，尽管她已经脱离了家人，但早在五年前，她就和陈轩错过了。
几人轮番的劝，冯世法当时虽动摇，但也未必就真的松口了。
还是冯优那晚那些话，让他意识到——
陈轩这人除了年龄，他看着的确没什么值得挑剔的地方。
再者，把女儿交给一个知根知底的人，比交给一个陌生的臭小子好。
陈轩就在洪城，真要欺负冯优了，冯优走两步路都能回娘家。
但是他想考验冯优的决心，更多的也是想借机将冯优引上正道，于是提出了那两个要求。
他自己也没想到冯优会考上晋大，只是给订了一个对冯优来说很困难的目标。
他需要的只是看到冯优去努力、去学习、去做一个学生该做的事。
至于晋大，其实无所谓。
陈轩从头到尾就是知情的，甚至于春节会去冯家也是起初就约定好了的。
约定的时候，冯世法是想着冯优不会好好学习，想用陈轩的出现，看能不能刺激一下她。
结果冯优当时已经在努力了，冯世法百般推脱让陈轩不用来，结果被陈轩说着什么“也是一种鼓励”、“优优会更有动力的”。诸如此类的话，还是来了他家见冯优。
再之后，就是叁个骗子坐在沙发上受着冯优怒火了。
“你们、你们太过分了！见好就收都不会，看我累成那个样子也没寻思告诉我，起码让我放松一点啊你们都不知道，考完的时候我真的觉得自己要死了！”
“不要乱说话。”
陈轩听不得冯优张口就来的死字，她最后一句话一出来，陈轩的脸就迅速马了下来。
“你、你还臭脸！你跟我过来。”
冯优指着陈轩鼻子，随即就抓着陈轩的手上楼，冯世法着急问他们去干嘛。
“情侣要说悄悄话！”
说完，她就把陈轩拽进了自己房间。
门关上的一瞬，冯优就扑进了陈轩怀里。
“本来想骂你骗我，但是好想你。”
小人埋在她胸膛糯糯撒娇。
“我也想你。”
陈轩环抱住冯优，在她臀上轻轻拍了一记。
“干嘛，你想我还是想我屁股？”
“想你屁股。”
闻言，冯优挣扎推搡陈轩，不要他抱了。
不料陈轩将手箍紧，让冯优动弹不得，低下头对着小人的耳边悄声道：
“更想你。”
——————————
其实两人腻歪不到一分钟，就被跟着上楼的冯世法敲门叫出来了，嘻嘻。
——————————
到这里就结束啦~
谢谢大家的支持和鼓励！
--

两个小梗激情短打

第76章 江老师
冯优第一次被青淼叫去一起听江孟起补习时，看着桌上叁指宽、半指厚的木尺，有些疑惑此物的用途。
“这个也不能画图吧？上面写的什么无规矩，不成方”
还没念完上面的字，手上沉甸甸的东西就被青淼一把夺过去，愤愤的扔进抽屉里。
“江孟起的恶趣味而已，拿个戒尺真把自己当老师了。”
江孟起在门口看到了全过程，什么也没说，进去安安心心给她俩补课。
晚上九点，冯优走后没多久。
青淼裤子褪到膝盖，跪在椅子上，红肿的手心扶着椅背。
屁股上一片绯红，依稀可见戒尺留下的红印。
始作俑者站在一旁，手里还握着凶器。
“恶趣味？真把自己当老师？”
江孟起拿着戒尺又朝她红肿的臀肉上补了一记。
“不是恶趣味，呜江老师，就是江老师。”
第77章 小事故
冯优拿到驾照时，陈轩说了很多次，刚拿到驾照还不熟悉，不要一个人开车上路。
饶是如此，冯优也偷偷将车开出去了多次。
想着拿陈轩帅帅的阿斯顿马丁出去兜风，趁陈轩不在家，偷偷顺走了车钥匙。
车开上绿化带那时候，刹车已经晚了。
她好不容易缓过气，拨通了陈轩的电话。
男人听到后，立刻驱车前去找冯优。
确认冯优没有受伤后，他联系拖车将车运走。
一切处理完毕，冯优坐在陈轩的副驾，看着男人黑着的脸，决定装鸵鸟不说话。
车却越开越偏，开到了一点人烟都没有的野外。
半小时后。
冯优手扶着树干，下身被扒的赤条条的。
肿起半指高的臀肉有些地方已经青紫，甚至轻微破皮。
屁股不能下手了，男人拿着随手折下的枝条往大腿抽。
冯优咧着嘴哭闹，疼得跳脚。
“闹，闹大声点，引人过来看看我怎么收拾你的。”
--

番外一

冯优生陈轩气了。
江孟起、青淼和冯优，叁人都去了晋城读书。
两个女孩子同校，都在晋大，江孟起虽不在一个学校，但是腻歪的事情一天都没落下。
反观她和陈轩，说晋城和洪城多么近多么近，但是陈轩一周也就来一两次。
中秋前的那一周，甚至来都不来了。
她打电话过去，想暗示人来晋城找她玩。
不料她刚说了个“好想你”，那人劈头盖脸就是一句——
“你逃课了？”
就不该把课表发给他！
冯优挂断电话，又觉得气不过，发个消息过去。
[我中秋不回来了！]
随即又给冯世法同样发了条消息过去。
陈轩在那头愣愣的，怎么也想不明白自己哪里给人得罪了。
连着发了几条消息，那臭小孩硬是当作没看见，打电话也不接了。
当晚，冯优发了条仅他可见的朋友圈：
“不能见面那半年我能撑，能见面了不愿意来找我，我怎么撑？”
陈轩傻眼，自己早先就说过这周不来，是因为节日快到了，车流量太大，而且等她放假也会回洪城，何必来去那么麻烦。
不过小孩生气了，还是得哄。
次日，陈轩手头事情做完便驱车去了晋城，到了晋大门口，已经是八点。
冯优不接电话了，他还存有青淼的电话。
青淼在那头支支吾吾说不出个所以然，他心里猜了个七七八八。
“她要是在学校，你就告诉她我在校门口，她要是不在学校，你就告诉她别让我逮到了。”
陈轩车就停在校门口，坐在车内，叼着烟的手指伸出窗外，时刻关注校门口的动静。
十一点，没等到冯优，却等到了鬼鬼祟祟的青淼。
他将车往前驶一段，拦在青淼面前，摇下车窗。
“去找冯优？”
“啊？呃我只是——”
要青淼怎么告诉他，冯优喝了个烂醉，酒桌上的共同好友给她打电话叫她来扛人走。
“你回去吧，把她地址给我。”
“这不好吧”
“那你上车，一起去。”
见面前这人毫不动摇，她还是决定——
“算了算了她在space，越江区的那个space，我先回了啊”
青淼讪笑两声，见陈轩的车远远的隐入夜色，她在心里直道对不起冯优。
陈轩虽然自己开酒吧，但是对于space这种从开场音量就大于120分贝的迪吧实在难以招架。
顶着烦闷的心情，他拉开酒吧厚重的隔音门帘，不断寻找冯优的身影。
很快，他就注意到了。
在厕所门口。
冯优整个人已经烂醉了，如同去年那时，背上纹的那只鹿探了个头出来。
她的手臂架在一个女孩的肩上，被人几乎是拖着走。
陈轩上前，在两人跟前驻足。
“有事吗？”
没醉的女孩见他面色不善，立马竖起尖刺，瞪着陈轩。
“她——”
“她有男朋友的！”
女孩将几乎昏死的冯优往怀里揽，一边朝酒桌上的朋友递眼色。
陈轩叹气，道：
“我是陈轩。”
“你是谁又怎额”
她想起来了，冯优说自己男朋友叫陈轩。
“你说你是你就是，有什么证据吗？现在冯优醉了，说不定人都认不清，你怎么证明？”
陈轩心里窝火，又觉得冯优这朋友交得不错，拿出手机给那女孩看。
合照、聊天记录、等等。
又收到了青淼发来的消息，确定了面前的人就是陈轩。
女孩这才放心将冯优交给他，不忘告诉他冯优的手机和包还在酒吧寄存处。
接过人，陈轩就知道冯优刚吐过，怪不得被人从厕所扛出来。
他压下心里的火，取好了东西，将人领到酒店。
冯优一昏睡就睡到了第二天中午。
太阳穴像被两个棒槌砸着样的生疼，她皱着眉艰难睁眼，发现是陌生环境，自己还没穿衣服，吓一跳，腾的坐直身子。
侧头，陈轩坐在沙发上，冷眼看她。
“醒了？”
“你怎么”
“你喝多了，我把你接走的。”
冯优听着他冷冰冰的语气，心里警铃大作。不顾身上光溜溜的，叁两步爬下床坐上沙发，靠在男人身上。
“你生气了吗？”
“你觉得呢？”
陈轩一把将冯优从身上拂下去，又道：
“去洗澡，一身酒臭。”
“你不生气我就去洗嘛。”
冯优又要往男人身上攀，不料被他一个眼神扫过，生生缩回了手。
“去不去？”
小人头疼的厉害，还被人这样恐吓。
她脾气也上来了，转身就走，进了浴室还啪一声把门甩上。
正要打开花洒，门被男人打开了。
“你摔门给谁看？”
陈轩瞪着她，语气里尽是恼怒。
“我宿醉头疼，你不能给我点好脸色吗？凶什么凶啊！”
说着她就要掉眼泪。
“不准哭！”
男人呵斥一声，紧接着又说：
“你宿醉头疼怪谁？啊？”
见男人伸手解皮带，她一把按住男人的手，不料被男人反手握住两个手腕，一拽就将她按在了洗手池上。
单手把皮带拢了拢，对折握住。
“我问你，你头疼怪谁？”
啪！
“不不我头疼、不要打我”
“怪谁？”
啪！
“啊！怪我、怪我”
陈轩一点没收力，十成十的劲儿，两下就把人眼泪砸下来了。
“能不能好好洗澡？！”
啪！
“能！能不能打了陈轩我不舒服不能打了、呜”
陈轩收了压制小人的那手，小人立刻转过身子，揉自己的屁股。
“现在，滚去洗澡，晚点算账。”
男人丢下这句，走出了浴室。
冯优洗完澡还是抽抽噎噎的，觉得委屈极了。
出来男人也没哄她，指着桌上两大杯蜂蜜水要她喝干净，喝完蜂蜜水，又灌了几杯热水下去，才叫了餐送来房里。
吃完饭，看着陈轩那张臭脸，冯优又掉着眼泪去抱陈轩。
刚搂上男人，就被男人掐着腰在他面前站好了。
“喝酒这件事，我和你怎么说的。”
他坐在沙发上，还是冷着脸，小人埋着脑袋站他面前，不敢看她。
“去喝酒要告诉你，不能贪杯，发现自己话变多了就不能再喝了。”
这是她来晋城上学前，陈轩说的。
“你怎么做的。”
“我不开心才”
“不开心什么。”
“你不来找我。”
陈轩后槽牙咬得死紧。
“你说让我来找你我哪次没来？”
“我给你说了啊，我说好想你，你问我是不是逃课了。”
“噢，我都忘了还有逃课这件事。”
陈轩冷笑。
“那不是重点！”
冯优怕陈轩又给她记一笔，急急开口。
“那重点是什么？”
“是我喝酒不告诉你，还贪杯可是是因为我不开心”
“说得好。”
陈轩不想和她过多掰扯，握住先前拿过来的酒店自带木制衣架。
“因为不开心，那就打开心了再说，浴袍脱了，跪地上，趴这。”
男人拍了拍自己身旁的沙发。
“打是打不开心的”
冯优边说边往后退。
“过来。”
陈轩死死盯着她，周身的威压逼得冯优不敢造次，任命的脱掉浴袍，光着身子摆好了动作。
没有一点热身，木制衣架便抽在了身后。
男人不说话，她也不说话，低声呜咽着。
不过十七八下，她便伸手挡在身后，陈轩差点没收住抽上她的指节，更加生气，扣住她两手手腕将人固定住，劈里啪啦的又抽下去。
“挡？来晋城多久胆子这么大了？我今天非把你打服了！”
“不啊！胆子不大、疼受不了了陈轩我错了啊！错了！”
小人疼得一额头冒汗，又哭又闹，跪在地上的双腿乱蹬。
“我真的错了！啊！对不起、对不起我知道错了呃啊！陈轩、陈轩！不打了，不打了”
男人丢掉衣架，却没松掉按住她的手。
“昨天喝了多少？”
“不、不记得”
陈轩默了默，又道：
“什么时候开始没印象的。”
“玩、玩叁百五输了、喝了两个冰桶的之后呜就、就”
“你还挺厉害。”
冯优听到“叮”的声音，偏头看男人又在解皮带。
“不不打了、我知道错了可是、要玩游戏就要服输我、我、陈轩受不了了啊！”
她挣扎着求饶，被男人按得死死的，没办法动弹，眼睁睁看着皮带挥得老高，咬上臀肉。
陈轩生气极了，不说打多少下，也不顾小人求饶，该怎么挥怎么挥，该怎么抽怎么抽，一下比一下狠。
冯优不知道挨了多久的打，刚刚不疼的脑袋又开始疼了，汗湿的发丝粘在额头，一个劲儿的哭，喉咙喊得干哑。
臀上找不出一块好肉，肿的老高，有些地方还微微发紫，陈轩朝她腿根狠狠落下一皮带，才松了手。
小人被松开了，抽噎着往那人身上挪，抱着人腰不撒手。
“我真的太想你了你不来、呜我才这样”
陈轩看小人可怜样，到了嘴边的重话生生卡住。
“喝那么多，有没有想过遇到危险？这是晋城，不是洪城。你去的酒吧是space，不是匪窝。真遇到什么，我怎么保护你？又该上哪去找你？”
他一边说，一边把小人从地上捞上来，抱在怀里给人揉身后的伤处。
“生气了也不和我说清楚，就发条朋友圈，还说中秋不回来了，我中秋不和你过我和谁过？”
小人低着脑袋，被训得说不出话，只能道了句：
“我知道错了对不起”
“你喝多了，不管是身上不舒服还是遇到危险了，你对不起的是你自己，不是我。”
“我知道错了，真的。”
男人眉眼还是厉色，冯优搂着人脖颈靠在人怀里撒娇。
陈轩叹了口气，将人按在怀里。
“想我，我这几天就都不回洪城，在这陪你，等你放假了，我们一起回去。”
小人闻言，眼泪尽数收回，对着人脸上亲了几大口，弄得男人一脸口水。
“那你不可以打我了！要好好陪我玩！”
“好，好。”
男人侧头，吻住冯优。
————————————
